ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 211: Vệ Sĩ Miễn Phí (Hạ)
Thanh niên quái dị rụt cổ lại, hình như có chút sợ hãi thanh niên đẹp trai này, hắn quay người lại
nhỏ giọng nói thầm với người đẹp băng giá ở phía sau:
- Sao lão đại lúc nào cũng giữ cái dáng vẻ một sống hai chết như thế chứ.
- Bị đánh còn chưa đủ hay sao? Không ngờ còn dám nói xấu sau lưng lão đại.
Người đẹp băng giá trừng mắt.
- Làm gì có chuyện ấy? Ta muốn nói lão đại trông rất đẹp trai....
Thanh niên quái dị vội vàng giải thích, mặc dù nhìn toàn thân lão đại chẳng có vẻ gì nguy hiểm,
nhưng một khi đã chính thức ra tay thì tuyệt đối có thể lấy mạng người, hắn cũng không muốn được
khuyến mãi thêm một trận đòn nữa.
- Thật không?
Thanh niên có vóc dáng cao ráo ở bên trái đột nhiên tiếp lời, giọng nói đầy vẻ đùa cợt:
- Sao ta lại nghe giống như ngươi đang nói xấu lão đại vậy?
- Này, lão Hắc, ngươi có ý gì?
Thanh niên quái dị khó chịu kêu lên, rồi nhìn thoáng qua lão đại bên cạnh, thấy trên mặt hắn
cũng không có vẻ gì khác lạ, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó nhìn về phía người đẹp băng
giá nói:
- Lam, ta nhớ rõ lần trước cô cũng tiếp nhận nhiệm vụ như vậy thì phải? Nghe nói cái thằng nhóc
được "chiếu cố" còn đùa giỡn với cô?
- Không sai!
Người đẹp băng giá lạnh lùng khẳng định, khi nghe tới hai chữ "đùa giỡn" thì trong mắt nàng
chợt lóe lên một tia sát ý:
- Tuy nhiên thằng nhóc ấy sau này sẽ không bao giờ có thể cảm thấy hứng thú với nữ nhân được
nữa.
Thanh niên quái dị có một dự cảm cực kỳ xấu:
- Không lý nào? Chẳng lẽ cô bắt hắn......
Nói tới đây, thanh niên quái dị ra dấu bằng cách giơ tay “chém” vào không khí một cái.
- Ngươi nghĩ đi đâu vậy? Ngu ngốc!
Người đẹp băng giá lại trừng mắt, tiếp theo ung dung nói tiếp:
- Ta chỉ thôi miên hắn thành một người đồng tính luyến ái mà thôi.
- Còn thê thảm hơn so với tưởng tượng.
Thanh niên quái dị lộ ra vẻ mặt "quả nhiên là như thế", đột nhiên hắn lại trở nên hưng phấn:
- Lam, không bằng lần này chúng ta chơi kiểu mới đi, cô thôi miên "mục tiêu" thành một con chó
xem sao, không chừng sẽ có chút thu hoạch ngoài ý muốn.
- Ngu ngốc!
Người đẹp băng giá trừng mắt lần thứ ba.
- Ngươi phải biết rằng, cấp trên yêu cầu chúng ta đến bảo vệ hắn, không phải đến tìm người để
chơi đùa, nếu xảy ra chuyện gì, ai chịu trách nhiệm hả?
Nói tới đây, nàng dừng một chút, khuôn mặt cũng lộ ra vẻ đăm chiêu:
- Đương nhiên, nếu như đối tượng cần "chiếu cố" lần này cũng giống lần trước, ta không ngại ra
tay thêm một lần nữa.
- Cái này cô có thể yên tâm, bằng vào kinh nghiệm hơn hai mươi năm của tôi mà nói, thông
thường mấy tên “nhị thế tổ” khi nhìn thấy người đẹp như cô nhất định sẽ nhịn không được động chân
động tay, đến lúc đó cô có thể ra tay được rồi...... Thật sự khiến người khác phải chờ mong!
Thanh niên quái dị lộ ra vẻ mong chờ một thảm cảnh nào đó.
Người đẹp băng giá không nói gì, chỉ có ánh mắt càng thêm lạnh lẽo, đúng lúc thanh niên quái dị
muốn nói cái gì nữa, thanh niên đẹp trai được gọi là lão đại đột nhiên nói xen vào:
- Mấy người các ngươi ồn ào còn chưa đủ sao?
- Lão đại...
Cả người thanh niên quái dị run lên.
- Ta tạm bỏ qua cho một lần, lần này chúng ta phải âm thầm bảo vệ, tuyệt đối không thể tiếp xúc
với người đó, nghe rõ chưa?
Mặc dù giọng nói vẫn bình thản như trước, nhưng ba người đồng bọn lại nghe như tiếng sét bên
tai.
- Rõ!
Ba người bên cạnh đồng thanh đáp.
- Tốt.
Thanh niên đẹp trai hài lòng gật đầu, đi được vài bước, đột nhiên nói thêm một câu:
- Nếu như đối phương thật sự có quá nhiều khuyết điểm, ta cũng không quan tâm việc các ngươi
giúp hắn sửa chữa một chút.
Thanh niên quái dị nghe thế thì trong lòng vui vẻ trở lại, xem ra lão đại cũng không phải là
người bất cận nhân tình, hắn vội vỗ ngực cam đoan:
- Lão đại, anh cứ yên tâm, em thích nhất là giúp người ta sửa chữa khuyết điểm, tuyệt đối sẽ làm
hắn "hài lòng"!
- Thực ra ta lo lắng nhất là ngươi......
Thanh niên đẹp trai dừng chân, tiếp theo dùng ánh mắt lãnh đạm nhìn thoáng qua thanh niên quái
dị, rồi lại bước về phía trước, vừa đi vừa nói chuyện:
- Nếu như lần trước không phải vì ngươi ra tay quá nặng, vốn cái nhiệm vụ dễ dàng như vậy
không thể kéo dài đến mấy tuần...... Ngươi nói xem, ta còn có thể yên tâm về ngươi nữa không?
- Lão đại, em biết lần ấy là em không đúng, nhưng cái thằng kia ngay cả đứa bé nhỏ như vậy
cũng không tha......
Thanh niên quái dị vẫn còn muốn tiếp tục giải thích, nhưng thanh niên đẹp trai đã ngắt ngang lời
hắn:
- Ta cũng không cần lý do, trong mắt ta chỉ có hiệu quả công việc mà thôi! Lần này nếu lại xảy
ra chuyện như vậy, sau này ngươi không cần theo ta đi làm nhiệm vụ nữa.
- Lão đại, lần này em nhất định sẽ không như thế, em thề!
Thanh niên quái dị vừa nắm chặt lòng bàn tay mình vừa nói.
- Hy vọng là vậy......
Thanh niên đẹp trai nói chưa dứt câu, sau đó bước đi nhanh hơn.
olo
Sau bữa trưa, mấy người cùng đến trường để lên lớp, điều duy nhất làm cho Hướng Nhật tương
đối khó chịu chính là cô nàng họ An cũng đi theo bên người, nguyên nhân là nàng ta buổi chiều
không có tiết, lại ngại phải đợi một mình ở nhà buồn chán, cho nên mặt dầy bám theo bọn họ.
Hướng Nhật không khỏi hận cô nàng đến ngứa răng, đáng lẽ hắn phải được hưởng thụ cái đặc quyền
trái ôm phải ấp, nhưng bởi vì con bé họ An này xen vào nên hắn mất đi cơ hội. Nhìn ở phía trước
cô nàng họ An vừa ôm Sở Sở và đồ đệ vừa nói chuyện vui vẻ, trong lòng Hướng Nhật đã lên kế
hoạch tìm biện pháp gì đó để nàng ta biến đi càng nhanh càng tốt.
- Hướng Quỳ!
Không nghĩ vừa mới bước vào cổng trường, hắn đã bị một người quen gọi lại.
- Tống giáo sư?
Hướng Nhật có chút kinh ngạc nhìn Tống Thu Hằng xuất hiện trước mặt mình, có lẽ bởi vì đã
thích ứng với cái thân phận Hướng Quỳ, cho nên bây giờ khi gọi tên đối phương, hắn không còn mất
tự nhiên như lúc trước.
Mà động tĩnh của hai người cũng hấp dẫn sự chú ý của ba cô gái đi phía trước, khi phát hiện lưu
manh đang nói chuyện phiếm với một nữ nhân vô cùng xinh đẹp, mấy người vội quay đầu lại vẻ mặt
giả bộ như muốn hỏi thăm, hình như đều muốn biết trước mắt đã xảy ra chuyện gì.
- A, là Tống giáo sư.
Đến gần mới nhận ra đấy là cô giáo xinh đẹp trong trường, Sở Sở và Thạch Thanh đều lấy làm
kinh hãi, đồng thời cũng chuyển từ lo lắng sang yên tâm.
- Chào các em, khỏe cả chứ!
Tống Thu Hằng bắt chuyện với ba cô gái.
- Chào Tống giáo sư!
Sở Sở và Thạch Thanh không dám chậm trễ, vội vàng đáp lễ. Chỉ có An Tâm hình như không hề
nhìn thấy đối phương bắt chuyện, nàng chỉ lạnh lùng quay đầu sang một bên. Không biết tại sao khi
gặp nữ nhân thành thục có khuôn mặt xinh đẹp này trong lòng An Tâm bỗng dấy lên một cảm giác
bất an.
Tống Thu Hằng không biết mình đắc tội với cô gái mặc đồ nam trang này ở chỗ nào, nhưng nàng
cũng không để ý làm gì mà chỉ cười cho qua chuyện. Bây giờ nàng cũng không còn cảm thấy kỳ quái
trước sự xuất hiện của các cô gái bên người cậu sinh viên này nữa, nói thật lòng, nàng cũng cho
rằng cậu ta quả thật rất có sức hấp dẫn, mặc dù vẻ ngoài cũng không quá xuất sắc, nhưng lại sở hữu
một sự quyến rũ đặc biệt mà người khác không thể nào có được, hơn nữa còn luôn vui vẻ giúp đỡ
người khác. Dựa theo chuyện phát sinh trong bệnh viện ngày đó, nếu như không có mấy lời của hắn
chỉ sợ chính mình cũng thật sự tin vào câu chuyện ma quỷ của tên bác sĩ kia...... Vừa nghĩ đến đây,
tâm trạng Tống Thu Hằng cũng không có cách nào bình tĩnh trở lại được, nhất là lúc ấy đối phương
lựa chọn dùng thủ đoạn trực tiếp nhất, vì thế hắn để lại ấn tượng trong lòng nàng giống người kia
như đúc.
- Tống giáo sư, cô tìm em có chuyện gì sao?
Thấy nàng mãi không nói lời nào, Hướng Nhật còn tưởng nàng lại gặp phiền toái gì cho nên hắn
không nhịn được mở miệng hỏi.
- À... không!
Tống Thu Hằng đang ngơ ngẩn lập tức hồi phục lại tinh thần, nàng cảm kích nói:
- Hôm nay tôi tới là để cảm ơn em ngày đó đã giúp đỡ.
- Thật ra...... cũng không có gì.
Hướng Nhật có chút xấu hổ gãi gãi gáy, thực ra hắn cảm thấy có lỗi với nữ nhân trước mắt nhiều
lắm, nếu như có thể, hắn hy vọng có thể bù đắp được những lỗi lầm của mình trong quá khứ.
- Đúng rồi, em trai của cô thế nào rồi?
- Đã tốt hơn nhiều, thật sự phải cám ơn em!
Tống Thu Hằng nói cám ơn lần nữa, tiếp theo hình như lại nhớ ra cái gì:
- Đúng rồi, tôi đã chuyển em trai mình sang bệnh viện khác... Tiền của em, tôi sẽ nhanh chóng
trả lại.
- À, em không cần vội. Thật đấy, không vội chút nào, lúc nào cô trả em cũng được, qua mười,
hai mươi năm cũng không thành vấn đề.
Hướng Nhật ba hoa một hồi, vốn định nói không cần phải trả, nhưng hắn biết với tính tình của
đối phương chắc chắn sẽ không chấp nhận, cho nên hắn dùng cách nói khác, nội dung có vẻ bất
đồng nhưng bản chất thì vẫn như thế.
- Cảm ơn...
Đương nhiên Tống Thu Hằng hiểu được hàm ý trong lời nói của hắn, trong lòng nàng thầm thề
chỉ cần có tiền nhất định sẽ nhanh chóng trả lại.
- Này, Hướng Quỳ, ngươi vẫn còn tiết học phải không? Cứ lề mề như vậy lại muộn bây giờ.
Thấy lưu manh còn muốn nói gì đó, An đại tiểu thư bên cạnh bắt đầu ngứa mắt, bị nữ nhân kia
trì hoãn lâu như vậy, nàng cũng không muốn cứ mãi tiếp tục như thế.
- Cô vội cái gì, còn lâu mới vào học.
Hướng Nhật bất mãn trừng mắt một cái, cô nàng này đúng là chỉ biết phá đám, chẳng lẽ nàng ta
không biết nói như vậy chẳng khác nào ép người ta phải bỏ đi sao?
Quả nhiên, Tống Thu Hằng mỉm cười nói:
- Cũng sắp vào tiết, cô không quấy rầy các em nữa, hẹn gặp lại!
- Hẹn gặp lại!
Hướng Nhật vẫy vẫy tay, nhìn Tống Thu Hằng khi rời đi mang theo bóng lưng mơ hồ có chút ảm
đạm, đột nhiên hắn xoay người lại, hung hăng nhìn cô nàng họ An:
- An Tâm, cô khôn hồn lập tức biến xa khỏi ông đây một chút!
Nói xong, mặc kệ cô nàng họ An con mắt đã đỏ lên, còn toàn thân bắt đầu run rẩy, hắn sải bước
đi vào trong trường học.
- Chờ một chút!
Xa xa, mấy người thanh niên thân cao lớn cường tráng chạy tới, rồi nhanh chóng bao vây lưu
manh vào giữa.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 212: Phiền Toái Tới Nhà
- Các ngươi là…?
Hướng Nhật nghi hoặc nhìn mấy nam nhân có vẻ mặt bất thiện này, rồi lại liếc sang nhìn An tiểu
thư ở bên cạnh, có thể mấy tên này là vệ sĩ của cô nàng, nhưng thấy An tiểu thư ánh mắt cũng nghi
hoặc như mình, liền lập tức bỏ phán đoán này.
- Chúng tôi là cảnh sát khu Đông thành, tôi là đội trưởng đội hành động đặc biệt Mã Long, bây
giờ tình nghi anh có liên quan đến một vụ đả thương người, xin theo tôi về trụ sở hợp tác điều tra.
Dẫn đầu là một thanh niên to cao khoảng ba mươi tuổi, trong lúc nói tay rút còng ra.
Nhìn thấy nam sinh viên kia giống như đang bị còng tay, các sinh viên khác chung quanh đều xôn
xao hẳn lên, tuy nói tình huống này không phải hiếm thấy, nhưng đây lại là lần đầu ở trong trường,
hơn nữa nghi phạm chính là sinh viên học cùng trường mình nên tâm lý mọi người cũng có chút sợ
sợ, cả đám tụm năm tụm ba chỉ chỉ trỏ trỏ, bàn luận, suy đoán...
Hướng Nhật hầu như cũng chẳng có phản ứng kích động gì, đầu tiên chỉ ngăn cản ba cô nàng
muốn tiến lên giải thích, rồi mới chậm rãi quay sang hỏi:
- Các anh là cảnh sát khu Đông thành?
Lúc đầu, Hướng Nhật nghĩ mấy tên này có thể giả mạo, bởi vì cảnh sát ở khu Đông thành có thể
nói người nào hắn cũng có thể nhận ra, mặc dù có vẻ hơi khoa trương khi nói vậy, nhưng với thân
phận hôn phu của cục trưởng, phỏng chừng chẳng có tên đui mù nào dám trêu chọc hắn. Hiện tại hắn
thầm nghĩ và cố xác định tại sao mấy tên này lại đến tìm hắn, thực sự bọn chúng do ai sai tới. Bởi
vì đã đắc tội rất nhiều người, Hướng Nhật cũng muốn xem cái tên chó chết nào cố ý tìm tới cửa gây
phiền toái.
- Không sai!
Mặc dù thanh niên cao to lấy làm lạ tại sao tên sinh viên kia lại hỏi như vậy, nhưng không suy
đoán gì thêm mà trả lời thẳng, đồng thời quơ quơ cái còng trong tay:
- Theo chúng tôi đi một chuyến!
Chúng nữ bên cạnh Hướng Nhật cuống cả lên, mà ngay cả An Tâm vừa mới bị hắn mắng cũng
cảm thấy bất bình. Tuy nhiên Hướng Nhật lấy tay ngăn cản, áp chế các nàng lại, rồi nhìn tên thanh
niên cầm đầu. Hướng Nhật ngờ ngợ đã gặp hắn ở đâu đó, nhất là khi thấy đôi mắt của đối phương
có vẻ tàn nhẫn pha lẫn xảo trá, nhưng vẫn không nghĩ ra trước đây đã gặp hắn ở chỗ nào. Đột nhiên,
Hướng Nhật giật mình hỏi:
- Có thể cho tôi xem giấy tờ chứng minh thân phận của các anh không?
Làm như vậy có hai chỗ tốt, nếu như đối phương có thể chứng minh, hắn liền biết đối phương là
ai, nhưng nếu như đối phương không thể chứng minh, vậy hắn có thể khẳng định đối phương là kẻ
giả mạo không nghi ngờ gì nữa.
Thanh niên to cao kia sớm đoán được hắn sẽ ra chiêu này nên cười lạnh, lấy giấy chứng nhận
cảnh sát của mình cho Hướng Nhật xem.
Hướng Nhật cầm lấy cẩn thận xem xét, đặc biệt chú ý danh tính cùng chức vụ, quả nhiên đối
phương nói đúng sự thật, hơn nữa cái này đúng là thẻ cảnh sát, dù sao loại đồ vật này hắn cũng thấy
khá nhiều, tuyệt đối không giả mạo được. Tại sao mấy tên khốn này rõ ràng không nhận ra mình?
Hướng Nhật tuy ra vào trụ sở cảnh sát nhiều lần nhưng không thể quen hết cảnh sát được, nhưng
không biết sao lại cảm thấy tên cảnh sát trưởng nhóm có vẻ quen quen. Hướng Nhật suy đoán và
tạm kết luận, có thể vô tình đã gặp qua hắn ở đâu đó, nhưng ấn tượng không sâu sắc. Nói cách khác,
người này không thường xuyên ở trong cục cảnh sát, có thể trong khoảng thời gian vừa qua đi ra
ngoài chấp hành nhiệm vụ gì khác cho nên đối với việc Hướng Nhật trở thành "người phát ngôn"
của cục trưởng hoàn toàn không biết.
- Hiện tại có thể đi chưa?
Thấy đối phương nhìn lâu như vậy không nói gì, thanh niên to cao vội thúc dục.
- Đương nhiên!
Hướng Nhật liền đi theo đám cảnh sát, đối với việc đi cục cảnh sát hắn đã thành quen, hơn nữa
hắn cũng muốn xem tên đui mù nào hãm hại hắn. Hắn chỉ vào cái còng tay và nêu ra một yêu cầu
nho nhỏ:
- Cái này không phải đeo có được không?
Vừa nói, quơ quơ tay phải của mình rồi chỉ vào chỗ tay bị băng bó.
Không ngờ tên thanh niên to cao chẳng thèm nhìn tới một cái lãnh khốc nói:
- Không được, đây là luật pháp quy định. Dẫn đi!
Vừa nói dứt lời, mấy tên cảnh sát như lang như hổ tiến lên, một người xăm xăm còng tay Hướng
Nhật lại. Dù sao bọn kia thấy hắn bị thương ở tay, nhưng cổ tay lại không có việc gì, do đó cũng
không gây trở ngại đến việc “tích cực” còng tay.
- Các ngươi làm gì! Còn không ngừng tay!
Sở Sở thấy vậy đau lòng không thôi, xông lên phía trước muốn kêu bọn kia mở còng ra.
Nhưng nàng bị Thạch Thanh kéo lại:
- Yên tâm đi, sư phụ không có việc gì đâu.
Đối với cầm thú sư phụ, Thạch Thanh có thể nói đã sùng bái hắn tới tình trạng mù quáng, luôn
tin vào sự tự tin cũng như thực lực của sư phụ. Nàng cũng từ miệng của Sở Sở biết được cục cảnh
sát này thuộc quyền cai quản của nữ sĩ quan cảnh sát kia, cho nên nàng tin tưởng cầm thú sư phụ
chẳng những không có chút nguy hiểm, ngược lại cái tên cảnh sát hung hăng bắt người kia hậu quả
sẽ lãnh đủ. Nhưng Thạch Thanh cũng không dám nói ra lúc này, sợ Sở Sở lại có ý nghĩ khác ở trong
đầu.
- Nhưng mà...
Sở Sở quan tâm quá hóa loạn, lúc này nàng không thể nhớ tới chuyện gì khác, hai mắt đẫm lệ
nhìn lưu manh bị mấy tên cảnh sát bắt đi.
- Hì hì, anh không có việc gì đâu, Sở Sở.
Hướng Nhật cũng không đang tâm nhìn Sở Sở lo lắng, nói vài câu an ủi nàng, đồng thời liếc sơ
qua mấy tên mặc đồng phục cảnh sát, trong lòng xác định bọn này nhất định bị ai đó xui khiến, nếu
không thái độ cũng không cường ngạnh như vậy. Rõ ràng thấy cái tay bị thương của hắn nhưng vẫn
cố ý đụng vào vài cái, mặc dù không đau lắm, nhưng Hướng Nhật ghi nhớ thù này, nếu có cơ hội
nhất định sẽ cho bọn họ một cảm giác nhớ mãi không quên. Làm lưu manh, hắn không có thói quen
lấy đức báo oán.
Nhìn lưu manh mỉm cười, Sở Sở cũng an tâm một chút.
Thanh niên cao to không kiêng nể ở sau lưng Hướng Nhật dùng lực đẩy một cái:
- Vẫn cười được à? Đi mau!
Tiếp theo quay đầu lại nhìn đám người Sở Sở nói:
- Các cô tốt nhất tránh xa hắn một chút, hắn là phần tử xã hội đen, phạm pháp cũng không ít đâu.
Nói xong, không đợi chúng nữ phản ứng lập tức áp giải người đi. Thực ra, đối với thằng nhóc
có đến mấy người bạn gái xinh đẹp đi theo, thanh niên cao to sớm đã căm ghét và ghim bụng, mặc
dù tội thằng này cũng khó ghép thành tội đánh người, nhưng thêm mắm thêm muối một chút cũng
không thành vấn đề, hơn nữa trong lòng đã quyết định, khi trở lại cục cảnh sát nhất định phải đặc
biệt "chiếu cố" thằng oắt con một chút, nếu không thì có lỗi với bản thân khi phải đi một chuyến
này.
Cái "thiện ý" khuyên bảo của tên thanh niên cao to càng gia tăng sự tức giận của mấy người Sở
Sở. Nhìn người đã bị giải đi xa, Sở Sở đột nhiên hai tay nắm chặt, mắt đầy vẻ dứt khoát:
- Chị Thanh, em muốn gọi điện thoại cho bố em.
- Ừ.
Thạch Thanh lên tiếng, ý định của Sở Sở đương nhiên nàng hiểu, thực ra nàng cũng đắn đo có
nên goi cho bố của mình nhờ ông giúp một tay hay không. Suy nghĩ một chút, rốt cuộc nàng quyết
định, đang muốn móc điện thoại ra thì phát hiện thiếu đi một người:
- A, An An đâu rồi?
Lúc này An đại tiểu thư cũng trốn vào một góc bấm điện thoại.
- Bố, bố già, có chuyện gấp này muốn nhờ bố giúp.
An Tâm giọng điệu làm nũng nói.
Đối diện bên kia đầu dây vang lên một giọng nói dữ tợn:
- Chuyện gì? Có phải tên đui mù khốn kiếp nào lại chọc bảo bối của bố không, bố dẫn người đi
giết hắn!
- Không phải, bố già, lần này con gọi cho bố là nhờ bố giúp cứu một người.
- Cứu người?
Rất rõ ràng, đối phương đối với yêu cầu của con gái rất kinh ngạc, theo trí nhớ của ông trước
kia chuyện này chưa từng xảy ra, nếu như con gái bây giờ đang ở trước mặt mình yêu cầu, thì ông có
thể vuốt vuốt cái trán xem con gái rượu của mình có bị mê sảng hay không.
- Đúng vậy, bố già, bố có cứu hay không?
- Cứu, nhất định cứu! Chỉ cần là bảo bối của bố muốn cứu người, bố nhất định cứu người.
Nhưng con có thể nói cho bố già này biết người con muốn cứu là ai? Là nam hay nữ?
Nói xong lời cuối cùng, người bên kia đầu dây có một chút hứng thú mong chờ câu trả lời.
- Là một nam nhân ạ, bố già, bố hỏi nhiều như vậy làm gì?
Không biết tại sao An Tâm nói đến chữ "nam nhân" thì trong lòng không khỏi nổi lên một cảm
giác khác thường.
- Nam nhân?
Người bên kia đầu dây sửng sốt, ngay sau đó ông ta cười ha ha một trận sảng khoái, khi cười đã
đủ, lúc này mới nói ra một câu cực kỳ khủng bố:
- Yên tâm, bố bảo đảm an toàn cho con rể tương lai. Ai dám động đến nó bố dẫn người giết cả
nhà hắn!
olo
Trước không nói về việc An tiểu thư nghe bố già mình nói sẽ có phản ứng gì, cách cổng trường
Cao Đại vài chục mét cũng có mấy người bàn luận về lưu manh.
- Lão đại, tên kia…không phải là đối tượng chúng ta phải "chiếu cố" sao?
Một tên thanh niên đầu đỏ thân hình chữ X rất quái dị hỏi.
- Không sai!
Thanh niên tướng mạo cực kỳ đẹp trai cầm bức ảnh trong tay đưa cho tên kia thản nhiên trả lời.
- Nhìn đúng là rất giống, nhưng tay phải của hắn.....
Thanh niên quái dị vừa nói đến đây đột nhiên chợt bừng tỉnh:
- A, tôi biết rồi, nhất định là thằng nhóc này đánh nhau với người ta, sau đó bị đối phương trả
thù, người nhà của hắn cảm thấy không tốt lắm mới gọi cấp trên chúng ta yêu cầu giúp đỡ, sau đó
cấp trên phái chúng ta tới đây.
- Việc này cũng có thể là như vậy.
Thanh niên cao lớn bên cạnh vẻ mặt đăm chiêu nói, tiếp theo nhìn về phía thanh niên quái dị ra
vẻ tò mò:
- Nhưng nhóc ngươi từ lúc nào có sức tưởng tượng phong phú đến như vậy?
Tuy lần này hắn nói cũng không có chọc giận đến đối phương, ngược lại thanh niên quái dị nóng
giận mắng:
- Đáng chết! Cấp trên tại sao không chịu điều tra rõ ràng đã phái chúng ta tới? Sớm biết chuyện
như vầy, tôi cũng không đến đây làm gì cho mệt xác!
- Thế nào, ngươi đỏ mắt rồi phải không? Nhưng thú thật, mấy cô nàng đi với thằng nhóc kia cực
kỳ xinh đẹp đó!
Lời chêu chọc từ người đẹp băng giá đang đứng bên cạnh, nàng thoáng cái đã nói đến chuyện
mấu chốt.
Thanh niên quái dị quýnh lên:
- Ai đỏ mắt ? Ta chỉ khó chịu với thằng nhóc kia thôi! Một tên công tử ăn chơi đàng điếm ngoại
trừ việc đùa giỡn với nữ nhân thì chuyện gì cũng không được, người như thế sớm chết đi thì hơn, tại
sao cấp trên lại sai chúng ta đến bảo vệ hắn làm gì chứ?
Nói tới đây, có thể cảm giác được lời nói của mình mùi ghen tuông quá nồng liền quay sang nhìn
thanh niên đẹp trai nói:
- Lão đại, bây giờ hắn bị cảnh sát bắt mang đi, chúng ta làm sao bây giờ?
Thanh niên đẹp trai ánh mắt chợt lóe lên:
- Trước tiên chúng ta nên đi xem một chút, nhà hắn chắc cũng có thế lực, một chút khó khăn như
vầy cũng chẳng làm gì được. Ngươi không thấy vẻ mặt của hắn rất bình tĩnh sao? Phỏng chừng mấy
tên cảnh sát cỏn con này hắn cũng không coi ra gì.....
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 213: Sóng Gió Ở Cục Cảnh Sát (Thượng)
Vốn tưởng phải đi bộ tới cục cảnh sát, cũng may mới đi được một đoạn Hướng Nhật đã bị áp
giải lên một chiếc xe jeep của cảnh sát, đồng thời hắn cũng biết luôn kẻ nào định gây phiền toái cho
hắn, bởi vì hắn nhận ra người ngồi ở ghế lái phụ phía trên là thằng bạn học thời trung học “trước
kia”... chính là tên Mã Thiên Hào trong nhà hàng Bao Sương bị hắn dẫm gãy xương bắp chân đến
nỗi phải hôn mê. Lúc này thằng cặn bã vẻ mặt đang đắc ý nhìn hắn, trong mắt niềm khoái cảm dâng
trào mãnh liệt vì trả được thù.
- Mã Thiên Hào?
Hướng Nhật nhếch môi cười mỉm một cách kín đáo, nếu thằng chủ mưu đã xuất hiện, như vậy
hắn không cần phải lãng phí công sức để đi tìm.
- Hướng Quỳ!
Trong giọng nói Mã Thiên Hào tràn ngập hận ý sâu đậm, bởi vì tên trước mắt chẳng những làm
hắn mất mặt trước đông đảo mọi người, mà còn làm cho chân hắn đến tận bây giờ vẫn phải bó thạch
cao, trong lòng hắn sao không hận cho được?
- Không thể ngờ chứ gì? Hướng Quỳ. Trước kia tao đã từng nói, kẻ nào đắc tội với tao đều
không có kết cục tốt đẹp. Thời trung học tao đã có thể xử lý mày, chứ đừng nói đến mày bây giờ,
mày cứ chờ ngồi tù đi là vừa!
- Có thật không?
Hướng Nhật tỉnh bơ hỏi lại, rồi hắn nhìn thoáng mấy tên cảnh sát mặc thường phục, không biết
vô tình hay cố ý nói:
- Bây giờ là xã hội pháp chế, mày có thể một tay che trời hay sao?
- Ha ha ha......
Mã Thiên Hào cười thật lớn, hắn nghe thế liền cho rằng đối phương hoàn toàn là một con chim
non không hề biết xã hội tối tăm ra sao, loại người như thế là dễ bị đe dọa nhất:
- Hướng Quỳ, mày quả nhiên vẫn ngây thơ như ngày nào, mày cũng nên biết, tao nếu đã có thể
khiến người ta bắt mày, đương nhiên sẽ có biện pháp khiến mày ngồi tù!
Nói tới đây, Mã Thiên Hào vỗ vỗ vào người thanh niên cao to lực lưỡng bên cạnh đang ngồi lái
xe:
- Biết đây là ai không? Là anh trai của tao đấy, anh ấy tùy tiện tìm một lý do cũng có thể cho
mày cái án ngồi bóc lịch tám đến mười năm.
Hướng Nhật nhún vai tỏ vẻ xem thường không thèm trả lời, cái loại rác rưởi cùi bắp như vậy
hắn còn không để vào mắt, đồng thời hắn cũng chân thành hy vọng khi đến cục cảnh sát đối phương
vẫn giữ được giọng điệu kiêu ngạo như thế này. Hơn nữa căn bản không cần đối phương thú nhận,
thực ra từ lúc lên xe nhìn thấy tên cặn bã họ Mã Hướng Nhật đã biết tại sao lại có cảm giác quen
thuộc với tên đội trưởng đội chống xã hội đen thối tha kia như vậy. So sánh tướng mạo của hai
thằng cặn bã với nhau, quả thật có vài chỗ tương tự, nhất là con mắt gần như là từ một khuôn đúc ra,
hơn nữa cả hai đều họ Mã, nếu như thế còn không đoán ra hai thằng có quan hệ máu mủ vậy Hướng
Nhật sẽ không gọi là Hướng Nhật nữa, cứ đổi tên thành Hướng Bạch cho rồi. Bây giờ nghe đối
phương chính miệng nói ra, chẳng qua chỉ chứng thực suy đoán của hắn mà thôi.
Thấy đối phương không nói lời nào, Mã Thiên Hào còn tưởng rằng đã dọa được đối phương,
tuy nhiên hắn còn muốn thổi phồng chỗ dựa của mình thêm một chút, cho nên nhịn không được đắc ý
nói:
- Biết tại sao ngày đó tao không lập tức tìm mày tính sổ không? Đó là vì anh trai tao đúng lúc ấy
phải ra nước ngoài chấp hành nhiệm vụ, đến hôm nay mới về. Biết là nhiệm vụ gì không? Hắc hắc,
là bắt một tên tội phạm giết người, tuy nhiên cuối cùng lại thất bại. Biết tại sao thất bại không? Đó
là bởi vì cái tên tội phạm giết người kia bị anh trai tao xử đẹp "đoàng" một phát, cho nên việc bắt
người mới thất bại.
Nói tới đây, Mã Thiên Hào cho rằng thời cơ đã đến, khóe miệng nhếch lên cười âm hiểm nói:
- Hướng Quỳ, tao nghĩ mày cũng không muốn cả đời này bị giết đi như vậy chứ?
- Hả?
Trong mắt Hướng Nhật hiện lên ý đùa cợt, muốn dùng chuyện giết người như vậy để dọa mình?
Trái lại hắn còn muốn xem thằng cặn bã này làm cái trò quỷ gì.
- Chẳng lẽ mày định bỏ qua cho tao?
- Đương nhiên! Nếu như mày biết điều chịu hợp tác.
Mã Thiên Hào nói, trong khi vẻ mặt giống như là đã thực hiện được âm mưu.
- Nói thử yêu cầu của mày xem.
Mấy lời của thằng cặn bã họ Mã đã làm cho Hướng Nhật cảm thấy hứng thú, thật sự hắn không
biết chính mình có cái gì để đối phương có thể lợi dụng.
Ánh mắt Mã Thiên Hào chợt lóe lên một cái, rốt cuộc hắn cũng lộ ra mục đích thật sự:
- Ngày hôm đó không phải có hai con bé đi theo bên cạnh mày sao? Chỉ cần mày tặng bọn nó
cho tao, chuyện mày dẫm gãy chân tao coi như xóa bỏ.
Thật đúng là biết cách tính toán... ánh mắt Hướng Nhật trong nháy mắt trở nên lạnh lẽo, thông
thường đối với kẻ nào dám có ý đồ với bạn gái của mình, hắn đều đánh cho một trận không nương
tay. Tuy nhiên bây giờ còn chưa phải lúc ra tay, đợi đến cục cảnh sát cho thằng kia tận mắt nhìn thấy
chỗ dựa của mình sụp đổ rồi lâm vào cảnh tuyệt vọng, lúc đó hắn ra tay xử lý cũng không muộn.
Hướng Nhật chính là người xấu xa như vậy, hắn thích ngắm nhìn dáng vẻ bất lực của con mồi, sau
đó mới ra tay chấm dứt tính mạng của nó.
- Thế nào? Đồng ý hay không đồng ý? Nói đồng ý tao lập tức thả mày xuống xe, nói không đồng
ý chúng ta tiếp tục đến cục cảnh sát.
Thấy đối phương lại không nói lời nào, Mã Thiên Hào uy hiếp một cách trắng trợn.
- Không đồng ý!
Hướng Nhật thản nhiên nói ra ba chữ, đến cục cảnh sát? Cũng chỉ mong có thế!
- Được lắm, Hướng Quỳ!
Khuôn mặt Mã Thiên Hào lập tức tối sầm, hắn không ngờ đối phương thật sự dám cự tuyệt:
- Đáng lẽ mày phải hiểu rõ, cho dù mày không đáp ứng tao, tao cũng có biện pháp chiếm được
hai con bé ấy, đối với tao mà nói chẳng qua chỉ cần dùng chút thủ đoạn mà thôi, nhưng đối với mày
thì sẽ không tốt đẹp như vậy đâu, bởi vì bắt đầu từ hôm nay mày phải ngồi tù suốt nửa quãng đời
còn lại...... Tao cho mày một cơ hội lần nữa, đây cũng là lần cuối cùng, mày rốt cuộc đồng ý hay
không đồng ý?
Đồng ý và không đồng ý quả thật có khác nhau, bởi vì nó liên quan đến ké hoạch Mã Thiên Hào
định thực hiện, nếu như đối phương đồng ý, chuyện này sẽ xử lý dễ dàng hơn nhiều. Chỉ cần chuẩn
bị chút thuốc, rồi bắt tên này bỏ vào thức ăn của hai con bé kia, đến lúc đó chẳng phải mình muốn
như thế nào cũng được sao? Hơn nữa sau đó còn có thể xoay ngược mọi chuyện, đổ tội tên này thấy
tiền mờ mắt, đem các nàng bán cho mình, sau đó mình lại cho hắn một trận nhừ đòn, nói không
chừng hai con bé kia còn đi theo mình luôn. Đương nhiên, đây chỉ là suy nghĩ tự sướng của Mã
Thiên Hào, về phần có thể thành công hay không hắn cũng không để ý nhiều lắm, chỉ cần hai con bé
kia lọt vào tay là được.
- Không đồng ý.
Hướng Nhật lập lại một lần nữa, đồng thời cố nén cơn tức giận muốn đánh người.
- Đcm mày!
Mã Thiên Hào giận dữ, hắn xoay người lại tung nắm đấm về phía Hướng Nhật. Có điều đối với
trùm lưu manh mà nói, làm gì có chuyện dễ dàng như vậy.
Nhưng Mã Thiên Hào bị thanh niên cao to cường tráng bên cạnh ngăn lại:
- Thiên Hào, chú gấp cái gì, bây giờ nếu đánh mà để lại vết thương dễ nhìn ra thì không tốt lắm.
Cứ về cục cảnh sát đã, đến lúc đó muốn ra sao thì ra, dù đánh hắn như thế nào cũng không kiểm tra
ra vết thương được đâu!
Liếc mắt nhìn tên đội trưởng đội chống xã hội đen thối tha một cái, ánh mắt Hướng Nhật càng
lạnh lẽo hơn, xem ra thằng cặn bã này cũng làm không ít chuyện xấu, nếu không sao có thể nói ra
mấy lời tàn nhẫn một cách thản nhiên như vậy. Xe bắt đầu tăng tốc chạy nhanh hơn, Hướng Nhật
hiểu rõ trong lòng mấy thằng này nhịn không được muốn dùng hình với mình lắm rồi, hy vọng đến
lúc đó bọn nó còn có đủ sức để mà khóc.
Tên thanh niên cao to cường tráng và Mã Thiên Hào đều vô cùng tự tin, trong mắt bọn chúng
Hướng Nhật đúng là một miếng thịt trên thớt, cho nên không môt ai chú ý đến việc trên mặt hắn
không có vẻ gì là bối rồi, trái lại còn có chút ngoan cường bất khuất. Nếu như bọn chúng chịu khó
quan sát cẩn thận một chút, có lẽ sẽ không bốc đồng đến như vậy.
Không lâu sau, chiếc xe jeep rốt cuộc cũng tới cục cảnh sát, Hướng Nhật bị mấy tên cảnh sát
mặc thường phục áp giải xuống xe, trùng hợp chính là vừa đi vào cổng thì nhìn thấy cảnh sát viên
Tiểu Ngũ đang vội vã đi ra ngoài, tuy nhiên khi nhận ra Hướng Nhật, hắn lập tức trở nên sửng sốt:
- Hướng......
Còn chưa nói ra khỏi miệng, đột nhiên phát hiện trên cổ tay đối phương đeo một bộ “vòng tay”
tinh xảo, hắn nhất thời kinh ngạc nhìn mấy tên cảnh sát đang áp giải Hướng Nhật:
- Các ngươi làm gì vậy?
- Tiểu Ngũ, ngươi biết hắn?
Từ vẻ mặt của tên cảnh sát trẻ tuổi, thanh niên cao to cường tráng dẫn đầu nhanh chóng nhìn ra
chút manh mối, tuy nhiên Tiểu Ngũ cũng chỉ là một cảnh sát quèn, hắn còn chưa coi ra gì, cứ cho
hai người quen biết nhau thì đã sao nào? Lần này giúp em trai hả giận, đó là chuyện đương nhiên
phải làm, huống chi thằng em này cũng biết điều, để nhờ mình giúp đỡ đã biếu mình không ít “quà”,
giờ không giúp “người một nhà" thì giúp ai đây?
- Mã đội trưởng, chuyện này có phải là hiểu lầm gì hay không?
Tiểu Ngũ đúng là biết thân phận đích thực của Hướng Nhật, người này chỉ cần dậm chân một cái
cũng đủ để làm cả cục cảnh sát chấn động, cho nên hắn bất chấp mọi giá cũng phải đứng ra nói
giúp, thậm chí còn tiến lên mở còng tay cho vị lão đại kia.
Tuy nhiên thanh niên cao to cường tráng rõ ràng không để cho hắn làm vậy, hắn nói bằng vẻ mặt
ngiêm túc chính trực:
- Tiểu Ngũ, ngươi làm gì thế? Muốn bao che cho nghi phạm à? Nói cho ngươi biết, cho dù nghi
phạm có là người thân của ngươi, cũng không thể làm xằng làm bậy! Là cảnh sát, ngươi chắc biết
thế nào là công tư phân minh, lúc nào cũng phải hết lòng phục vụ nhân dân, nhìn ngươi bây giờ mà
giống một người đầy tớ của nhân dân sao? Nếu như không làm được, ngươi cứ về nhà làm ruộng đi
là vừa!
Nói xong, không để ý tới phản ứng của đối phương, hắn phất phất tay với mấy tên thuộc hạ thân
tín:
- Dẫn đi!
- Mã đội trưởng, ngươi nghe ta nói......
Tiểu Ngũ còn muốn cố gắng phân bua một chút, tuy nhiên lời nói không có mấy trọng lượng,
thanh niên cao to cường tráng kia không để lời hắn vào tai, tiếp tục dẫn người vào phòng thẩm vấn.
Tiểu Ngũ thấy thế thì rất khẩn trương, hắn biết tên họ Mã kia chẳng có ý tốt gì, vạn nhất vị lão
đại kia xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, như vậy hậu quả có thể là mọi người trong cục cảnh sát này
đều theo đó mà gặp xui xẻo......
A! Đáng tiếc lúc này trong cục cảnh sát cũng không có vị thủ trưởng nào có khả năng làm chủ
cục diện, mà chính mình lại không thể nói ra thân phận của vị lão đại kia, đây là do Thiết cục
trưởng đã nhắc riêng với mình. Vừa nghĩ đến đây, Tiểu Ngũ lập tức không chút do dự chạy về nơi
làm việc của mình, hắn lấy điện thoại rồi bấm một dãy số.
- Alo, Thiết cục trưởng, em là Tiểu Ngũ, chị mau mau trở về cục cảnh sát một chuyến.
Lúc này, hắn đã chẳng còn quan tâm đến việc phải dùng giọng lễ phép với cấp trên.
- Có chuyện gì sao?
Đầu dây bên kia truyền đến một giọng nói hơi có chút bất mãn, xem ra là vì bị quấy rầy nên tức
giận.
- Mã đội trưởng đã trở về, còn bắt theo một người, hắn......
- À? Là nghi phạm bị hắn bắt được sao?
- Không phải, Thiết cục trưởng. Người Mã đội trưởng bắt là Hướng tiên sinh, còn không cho em
đứng ra nói giúp anh ấy, có thể......
“Cạch!" một tiếng, không đợi hắn nói xong, đầu dây bên kia đã cúp điện thoại.
Mà Tiểu Ngũ cũng biết không thể cứ đứng đây mà chờ, sau khi buông điện thoại xuống, hắn chạy
thật nhanh đến phòng thẩm vấn, hy vọng có thể kéo dài thời gian trước khi Thiết cục trưởng kịp trở
về...
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 214: Sóng Gió Ở Cục Cảnh Sát (Trung)
- Danh tính, tuổi, quê quán!
Bên trong phòng thẩm vấn, tên Mã đội trưởng cũng không tự mình thẩm vấn mà ngồi gần em trai
thương lượng chuyện gì đó, chỉ phái một cảnh sát mặc thường phục ghi lại khẩu cung của cuộc thẩm
vấn. Tên cảnh sát thẩm vấn sớm đã được lão đại nhắc nhở thành tích của lưu manh - kẻ nghi phạm
tàn nhẫn bất nhân, cho nên giọng nói của hắn chẳng khách khí chút nào.
- Tôi nghĩ cái này...... vị Mã công tử bên kia không phải biết rõ hơn tôi sao?
Hướng Nhật liếc mắt nhìn tên cặn bã họ Mã một cái, giọng nói đầy vẻ khinh bỉ. Thực ra hắn nói
chính là lời thật, tên cặn bã họ Mã cùng học với "hắn" từ hồi trung học, do vậy so với hắn hiện giờ
sau khi chiếm chính cơ thể này thì thằng kia biết rõ ràng hơn nhiều.
- Ngươi thành thật khai báo một chút đi!
Tên cảnh sát mặc thường phục bắt đầu nổi giận, đương nhiên loại tình huống này không phải
chưa gặp qua, làm cảnh sát một vài năm còn có loại nghi phạm nào mà còn chưa gặp? Tuy nhiên
những tên tội phạm kiêu ngạo thường có bối cảnh đặc biệt hoặc thực lực mạnh, nhưng tên sinh viên
đeo kính trước mắt này thì không có một trong hai thứ đó, đã vậy lại còn dám xúc phạm người có
quyền thế, điều này làm tên cảnh sát thẩm vấn khó chịu đến cực độ, dường như có thể xăn tay áo
dần cho tên nghi phạm kia bất cứ lúc nào.
- Khoan đã!
Mã Thiên Hào bên cạnh đột nhiên mở miệng ngăn hắn lại, rồi nhìn về phía Hướng Nhật đang bị
còng tay, giống như không có chuyện gì:
- Hướng Quỳ, xem ra trước kia chúng ta cùng học chung lớp, tao cho mày một cơ hội cuối cùng,
chỉ cần mày đáp ứng....
Lúc này, tiếng đập cửa dồn dập vang lên cắt đứt lời hắn:
- Mở cửa, mở cửa, Mã đội trưởng, các anh ngàn vạn lần không nên xằng bậy....
- Đội trưởng, là Tiểu Ngũ.
Tên Mã đội trưởng chưa mở miệng thì một kẻ thân tín của hắn liền báo cáo.
- Không cần để ý đến hắn.
Tên Mã đội trưởng khoát tay khinh thường nói, loại quèn như thế hắn không để vào trong mắt:
- Phỏng chừng là cầu khẩn cho thằng này, mịa kiếp, thật bực mình! Ông chuẩn bị đuổi nó ra khỏi
cục!
Hắn nói xong lời cuối cùng mặt lộ ra vẻ tàn nhẫn, lời hắn nói không trực tiếp chỉ tên ai, nhưng
mọi người ở đây đều hiểu người đó viên cảnh sát Tiểu Ngũ kia.
Thấy màn gõ cửa làm gián đoạn lời mình đã qua, Mã Thiên Hào mới tiếp tục nói:
- Hướng Quỳ, đây chính là cơ hội cuối cùng, mày nếu muốn tự do thì nên làm việc đó, nếu
không thì mày chuẩn bị chịu khổ bị ốm đòn đi là vừa.
- Cho tao hỏi mày một câu, đến cùng thì mày có mấy lần cuối cùng muốn nói với tao vậy?
Hướng Nhật hỏi mặt đầy vẻ trào phúng. Nếu đã vào tới cục cảnh sát, hắn cũng không cần phải
tiếp tục kìm nén, mặc dù không rõ nữ sĩ quan cảnh sát tại sao chưa chạy tới, nhưng trước đó phải
giáo huấn mấy cái thằng cặn bã này một phen:
- Muốn cho tao ốm đòn à, không cần khách khí, cứ việc tự nhiên.
Nói xong, Hướng Nhật nhún vai, dáng vẻ cực kỳ coi thường đối phương. Thực ra, hắn đã muốn
tận tình giáo huấn cái lũ cặn bã này, sở dĩ hắn chưa động thủ là vì hắn muốn dụ dỗ đối phương ra
tay trước. Dù sao đây cũng là nhà của bà xã Thiết Uyển, hắn không thể làm cho nàng khó xử, tội
đánh cảnh sát không phải là nhẹ, nhưng nếu "đối phương động thủ trước", theo lý mà nói đến lúc đó
hắn cũng có thể tranh cãi trắng đen một phen.
Quả nhiên, giọng nói kiêu ngạo của lưu manh đã chọc giận mấy thằng cặn bã, Mã Thiên Hào
muốn nhảy tới đá, lại bị thằng anh kéo lại:
- Thiên Hào, gấp cái gì, tìm quyển sách để ở trên rồi đánh.
Nói xong, tên Mã đội trưởng cặn bã liền nháy mắt với người đối diện, lập tức có một người cầm
quyển danh bạ điện thoại đến gần.
- Vẫn là đại ca nghĩ chu đáo!
Mã Thiên Hào nham hiểm cười, hắn tất nhiên biết ý tứ của đại ca mình, có cuốn sách này cho dù
kiểm tra cũng nghiệm không ra thương tích gì, bên ngoài da sẽ chẳng để lại dấu vết. Thuận tay nhận
cuốn danh bạ điện thoại, Mã Thiên Hào để nó ngay ở ngực của lưu manh đang muốn đánh xuống.
Cũng không ngờ lại thêm một trận đập cửa dồn dập hơn lúc nãy vang lên, hơn nữa hình như còn
có người muốn phá cửa xông vào.
- Tiểu Ngũ, ngươi muốn tạo phản hả?
Tên Mã đội trưởng cặn bã lớn tiếng hét to, hắn cảm giác được chuyện này tuyệt đối là một sỉ
nhục lớn, mới đi ra ngoài có vài ngày thôi mà có người dám khiêu khích đến cái uy của hắn như
vậy, quả thực thằng kia đã chán sống!
Nhưng ngoài cửa lại vang lên một giọng nói trong trẻo nhưng lạnh lùng khiến cho hắn phát sợ:
- Mã Long, mở cửa ra cho ta!
- Thiết cục trưởng?
Tên Mã đội trưởng cặn bã sửng sốt, nhưng lập tức tỉnh táo lại, đồng thời cản thằng em:
- Thiên Hào, trước hết đừng động thủ, cục trưởng của anh tới.
Nói xong, hắn vội vàng chạy ra mở cửa.
Song không đợi hắn mở cửa, cánh cửa bị công phá mở ra, một đoàn cảnh sát hùng hổ tiến vào,
dẫn đầu là một nữ cảnh sát xinh đẹp.
Mã Thiên Hào cũng bởi vì đối phương tiến vào quá đột ngột, quyển danh bạ điện thoại trên
ngực Hướng Nhật cũng chưa kịp giấu đi, thế nên màn kịch này đã được đông đảo cảnh sát nhanh
chóng chứng kiến.
Dưới tình huống này, người nào cũng biết xảy ra chuyện gì, loại tra tấn lấy cuốn danh bạ điện
thoại để lên lồng ngực mà đánh không phải bọn họ chưa thử qua, thậm chí còn trực tiếp dùng cả
quyền cước, nhưng mấu chốt cũng phải xem xét rõ đối tượng là ai. Hiện tại bị bắt ngay tại trận thế
này thì không thể phi tang vật chứng, mà người bắt quả tang lại chính là thủ trưởng, tên bị bắt quả
tang chết chắc. Nếu lưu manh xảy ra chuyện gì, chẳng lẽ đem cả cục cảnh sát chôn chung với hắn à.
Nghĩ tới đây, đám cảnh sát chung quanh không khỏi thống hận cái tên to gan lớn mật họ Mã kia,
đồng thời cũng hy vọng đống nghiệp của mình chưa đụng tới cái tên “thái thượng hoàng” này, nếu
không thật sự chỉ có đường" A di đà Phật" cầu khẩn thằng đồng nghiệp.
Thực ra, sự lo lắng của đám cảnh sát thực sự dư thừa, bởi vì lưu manh không bị thêm thương
tích nào, hơn nữa hắn còn đang lên kế hoạch chuẩn bị đánh đám cảnh sát thẩm cung mình một trận,
đáng tiếc lại bị người xông tới phá hủy kế hoạch. Đương nhiên điều này cũng không có thể trách lũ
cặn bã kia, cứ tưởng dễ ăn hiếp hắn, chúng không biết hắn có thực lực siêu cường.
Nhưng ngay cả Thiết Uyển cũng quên khuấy mất thực lực biến thái của hắn, nàng vội vàng chạy
tới trước mặt hắn:
- Hướng Quỳ, anh có sao không?
Vừa nói, tay vừa sờ nắn toàn thân lưu manh, nàng muốn xác định xem hắn có bị thương chỗ nào
không.
- Anh không có việc gì.
Hướng Nhật cũng không hy vọng nữ sĩ quan cảnh sát lo lắng cho hắn quá, cầm lấy bàn tay nhỏ
nhắn của nàng để trước ngực, ra vẻ ủy khuất nói:
- Cũng may là mọi người tới kịp trước khi tên kia định ra tay, nếu không anh có thể đã....
Câu nói tuy chưa hết, nhưng ở đây mọi người đều không khó khăn gì đoán ra thâm ý của hắn, dù
sao câu này cũng không phải cao thâm gì cho cam.
Thiết Uyển nhìn thấy tay lưu manh bị còng, đồng thời nhìn bên phía tay phải bị băng bó, màu
trắng của băng gạc còn có chút màu đỏ sậm thấm ra, ánh mắt nàng trở nên lạnh lẽo. Nàng ngẩng đầu
lên nhìn tên Mã đội trưởng cặn bã dường như đã ý thức được chuyện không hay đang xảy ra, hỏi:
- Mã đội trưởng, chuyện này là thế nào?
Nói xong nàng phân phó cho Tiểu Ngũ mở còng tay cho lưu manh.
Tên Mã đội trưởng cặn bã trong lòng sợ hãi, hắn không ngờ lại bắt ngay thằng nhóc có quan hệ
mập mờ với cục trưởng. Ở đây ai cũng biết được hai người có quan hệ không đơn giản, ngay cả sự
ghen ghét dâng lên cũng bị đè xuống, hắn vội vàng giải thích:
- Thiết cục trưởng, cô hãy nghe tôi nói, chuyện là như thế này....
Tuy trong lòng vẫn có chút không yên tâm, nhưng đã đến nước này tên cặn bã họ Mã cũng chỉ
biết dùng chiêu cũ, lấy lý do nghi phạm "bạo lực đả thương người", hắn hy vọng có thể miễn quá
một kiếp, huống chi tên kia đích thực có đánh người tại giữa nhà hàng, có nhân chứng ở đây, hắn
cũng an tâm một chút. Không thể không nói tên cặn bã lại nghĩ một cách chu đáo đến thế, nhưng hắn
lại quên nữ sĩ quan cảnh sát trong lòng cơn giận đang sôi trào. Bạo lực đả thương người? Ngươi
nói vậy là phải vậy sao? Từ lúc nhìn thấy lưu manh bị “bạo lực” thẩm vấn, hơn nữa tay phải chỗ bị
thương dường như có chút đỏ sẫm do máu ứa ra khi bị còng, Thiết Uyển giống như mất đi lý trí, thề
đem tên Mã đội trưởng nghiêm trị một phen.
- Có đúng không?
Thiết Uyển lạnh lùng nhìn tên cặn bã họ Mã, đối với lời khai từ miệng hắn nói nghi phạm "bạo
lực đả thương người" nàng cực kỳ rõ, bởi vì lúc ấy nàng cũng ở trong nhà hàng, mặc dù nàng xuất
hiện sau khi xảy ra chuyện một chút, nhưng cũng biết đối phương nói như vậy không phải quá khoa
trương. Thế nhưng điều không thể tha, thứ nhất đó là cho dù muốn bắt người thì tên kia cũng phải
xin qua chỉ thị của nàng, hơn nữa hắn còn chuẩn bị lạm dụng tư hình, căn bản đây là việc trả thù cá
nhân! Nghĩ tới đây, Thiết Uyển liếc mắt nhìn sang tên nam nhân bị bó thạch cao ở chân, đang muốn
nói cái gì đó.
Đột nhiên có một cảnh sát viên trẻ tuổi hớt ha hớt hải xông vào, còn chưa đi tới nơi đã vội vàng
báo cáo:
- Thiết... Thiết cục trưởng, ngoài... bên ngoài... đến, tới... thiệt nhiều người....
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 215: Sóng Gió Ở Cục Cảnh Sát (Hạ)
Nếu đã nói rất đông người đương nhiên không thể chỉ có vài người, khi Thiết Uyển dẫn theo thủ
hạ xuất hiện trước cổng cục cảnh sát, bên ngoài đông nghịt người, ít ra cũng đến bốn, năm mươi tên
đã vây kín cổng cục cảnh sát. Hơn nữa tất cả đều đồng loạt mặc một bộ Âu phục màu đen, chỉ thiếu
mỗi nước không cầm khẩu AK-47 trên tay để tấn công cục cảnh sát, người nào người nấy đeo kính
đen, hai tay chắp lại để sau lưng, cứ như sợ người khác không biết bọn họ là một tổ chức có kỷ luật.
Giữa biển người mặc quần áo màu đen, tên dẫn đầu nổi bật chói mắt nhất, bởi vì chỉ có một
mình hắn mặc một bộ Âu phục màu trắng, đeo ca-vát cũng màu trắng, hắn chẳng khác nào “hạc giữa
bầy gà”.
Tên mặc bộ đồ màu trắng khoảng hai lăm, hai sáu tuổi, khuôn mặt khôi ngô, thân hình cao lớn
trông rất phong độ, có thể nói giống hệt loại thần tượng bảnh bao đi trên đường có thể khiến phần
đông các cô gái hét lên hâm mộ.
Thiết Uyển liếc mắt nhận ra ngay tên này là kẻ cầm đầu đám người mặc Âu phục màu đen, trong
lòng nàng vốn đang rất khó chịu vì việc lưu manh bị bắt cho nên giọng nói của nàng lúc này lạnh
như băng:
- Ngươi là ai? Mang nhiều người như vậy tới đây làm gì? Muốn tấn công cơ quan nhà nước à?
- Quan lớn đừng hiểu lầm, chúng tôi đều là người dân lương thiện, sao có thể làm chuyện phi
pháp được?
Thần tượng bảnh bao nở một nụ cười có thể mê chết người mà không cần đền mạng. Từ lúc một
đám cảnh sát xuất hiện, hắn đã chú ý đến nữ sĩ quan cảnh sát đi đầu, mặc dù sớm nghe nói cục
trưởng cục cảnh sát ở khu Đông thành là một đại mỹ nữ, nhưng khi tận mắt nhìn thấy quả thật hắn
vẫn phải kinh ngạc một phen.
Thiết Uyển hừ lạnh một tiếng, coi khuôn mặt tươi cười có thể mê chết người không cần đền
mạng của đối phương không có tí kilogram nào:
- Ta cảnh cáo ngươi một lần, nhanh chóng giải tán đám người này cho ta, nếu không cũng đừng
trách ta không khách khí!
Trong tình huống này, Thiết Uyển đương nhiên không cho phép nhiều người như vậy bao vây
quanh cổng cục cảnh sát, bị người ngoài nhìn vào sẽ nghĩ thế nào? Nói không chừng còn tưởng tổ
chức xã hội đen muốn tấn công cục cảnh sát, cho dù sự việc không phải như thế, hơn nữa, đối với
cảnh sát việc như vậy xảy ra cũng cực kỳ mất mặt.
- Người đương nhiên tôi sẽ dẫn đi......
Thần tượng bảnh bao nói một cách đều đều, giống như chưa hề nhìn thấy con mắt bốc lửa của nữ
sĩ quan cảnh sát:
- Có điều hôm nay tôi đến đây muốn bảo lãnh một người, hy vọng quan lớn có thể nể mặt.
- Ngươi đang uy hiếp ta sao?
Sở dĩ Thiết Uyển chọn nghề cảnh sát chính là để mình có thể góp phần trừ bạo an dân, hay nói
thẳng ra tinh thần chính nghĩa của nàng rất cao, giờ đây bị người ta trắng trợn uy hiếp, nàng sao
không phẫn nộ cho được, thậm chí còn muốn ngay lập tức rút súng ra.
Đám thủ hạ cấp dưới bên cạnh đương nhiên biết thủ trưởng của mình là dạng người như thế nào,
thấy nàng bị chọc giận, ai cũng cảm thấy toát mồ hôi lạnh giùm cho tên mặt trắng đối diện. Mặc dù
đối phương mang theo không ít người, hơn nữa xem chừng tất cả đều có giắt “đồ chơi” trong người,
nhưng thủ trưởng cũng không phải người dễ bắt nạt, ngẫm lại xem, nàng mới có ngần ấy tuổi mà có
thể ngồi lên chức cao như vậy, không có hậu thuẫn mạnh mẽ phía sau làm sao được? Hơn nữa mọi
người cũng đều biết ít nhiều về gia thế của nàng, đó là một đại nhân vật mà ngay cả thị trưởng cũng
không dám vuốt râu hùm.
Đáng tiếc thần tượng bảnh bao không có vẻ gì là bị hù dọa, hắn vẫn như trước nói một cách nhã
nhặn lịch sự:
- Đây không phải đang uy hiếp quan lớn, tôi đã nói là tới để bảo lãnh một người, quan lớn chẳng
lẽ không thông cảm một chút được sao?
- Thông cảm?
Thiết Uyển tức quá hóa cười:
- Ngươi cho rằng đây là nơi nào?
- Cục cảnh sát.
Thần tượng bảnh bao vẻ mặt thoải mái trả lời, giống như nói về một việc chẳng liên quan gì đến
chuyện đang xảy ra.
- Biết là cục cảnh sát còn dám làm càn?
Thành thật mà nói, từ xưa tới nay đây là lần đầu tiên Thiết Uyển nhìn thấy một người cao ngạo
đến vậy, nàng đang muốn ra lệnh cho đội cảnh sát đuổi đám người bao vây cục cảnh sát đi. Đột
nhiên một cảnh sát trung niên tiến lại gần Thiết Uyển ghé vào bên tai nàng nói nhỏ vài câu. Sắc mặt
Thiết Uyển chợt trở nên nghiêm trọng, nàng nhìn thẳng vào tên mặc bộ đồ màu trắng đối diện:
- Ngươi là con trai của An lão hổ?
- Tôi là An Ổn, mong quan lớn chiếu cố nhiều hơn!
Thần tượng bảnh bao vừa chắp tay cung kính vừa khiêm nhường nói.
Người bên ngoài đột nhiên ồn ào hẳn lên, đương nhiên cũng không phải bởi vì cái tên "An Ổn"
mà bởi vì nghe đến tên "An lão hổ" thật sự như tiếng sấm bên tai. Tại Bắc Hải, anh có thể không
biết người giàu nhất Bắc Hải là ai, cũng có thể không biết thị trưởng Bắc Hải là ai, nhưng một khi
đã nhắc tới đại danh "An lão hổ", thật sự không một người nào lại không biết. Kể cả mấy đứa bé
còn đang học tiểu học cũng đều nghe nhắc đến đại danh này, bởi vì hồi nhỏ bố mẹ luôn dùng đến cái
tên này để dọa bọn chúng mỗi khi chúng bướng bỉnh không chịu nghe lời, nếu nói nó có thể dọa đứa
bé đang khóc đêm phải nín cũng không cường điệu cho lắm.
Ngay cả Hướng Nhật vừa rồi đi ra và đang đứng bên cạnh nữ sĩ quan cảnh sát cũng có chút biến
sắc. Thực ra từ lúc còn là lão đại và suốt ngày tập trung đầu óc vào việc kiếm tiền trên thị trường
tài chính, Hướng Nhật cũng đã nghe qua đại danh “An lão hổ", cái tên này so ra thì khác hẳn với cái
tên không mấy tiếng tăm Bàn Long Hội - Bắc Hải đệ nhất đại bang mà lúc đầu hắn nghe được. Mặc
dù "An lão hổ" không thành lập bang hội, nhưng quả thực ông ta đúng là người đỡ đầu của toàn bộ
giới xã hội đen toàn Bắc Hải. Chỉ có điều lão hổ này khi công thành danh toại lại đột nhiên “rửa tay
gác kiếm”, sau đó chỉ chuyên tâm vào làm ăn buôn bán, tuy nhiên từ đó càng làm càng lớn, mà quan
hệ của lão hổ với cả hai giới hắc bạch cũng càng phức tạp, thế nên người ta ngầm gọi ông ta là "vua
Bắc Hải".
Thiết Uyển cũng e ngại người này vài phần, mặc dù bản thân nàng không sợ, nhưng cấp dưới, thủ
hạ của nàng thì khác, "An lão hổ" không dám tìm nàng để trả thù, nhưng lại có thể gây phiền toái
cho những người này. Tuy nhiên sau khi nghe đối phương nói tới đây để bảo lãnh cho một người,
Thiết Uyển cũng tò mò muốn biết rốt cuộc ai có thế lực lớn đến nỗi có thể khiến "An lão hổ" phái
con trai mình đến bảo lãnh, đồng thời trong lòng nàng còn có một suy nghĩ khác.
- Được thôi! Nói thử xem người ngươi muốn bảo lãnh là ai? Có lẽ ta thật sự có thể ‘thông cảm’
một chút.
Thiết Uyển cắn răng nói, nếu như để ta biết là tên khốn kiếp nào, chờ xem ta xử lý hắn như thế
nào! Nàng đã hạ quyết tâm, người nàng sẽ không thả, nghĩ mà xem, người được “An lão hổ” bảo
lãnh đương nhiên cũng không phải hạng tốt lành gì cho cam, nếu thả ra chỉ có thể làm tăng tỉ lệ
phạm tội mà thôi.
Tuy nhiên nữ sĩ quan cảnh sát vừa mới hạ lời thề xong lập tức tự động quên béng ngay sau đó,
bởi vì đối phương nói một câu:
- Hắn tên là Hướng Quỳ, bị một cảnh sát tên là Mã Long bắt về đây.
- Cái gì?
Thiết Uyển sửng sốt, ngay sau đó với vẻ mặt phức tạp nàng quay sang đánh giá lưu manh, hình
như muốn từ trong đó tìm ra chút đầu mối.
Tên Mã đội trưởng bị nêu đích danh toàn thân run rẩy, bởi vì đây không thể là chuyện tốt dành
cho hắn, đối phương nếu muốn bảo lãnh cho một người bị bắt, đương nhiên quan hệ giữa bọn họ
không đơn giản, mà chính mình lại dẫn theo thủ hạ đi bắt người về, thế này không phải quá rõ ràng
là mình đang chống lại đối phương sao? Nếu là mấy tiểu bang hội bình thường thì hắn chẳng quan
tâm, nhưng đây là người mà "An lão hổ" muốn bảo lãnh, mình lấy cái gì đấu lại người ta, đừng nói
mình chỉ là một cảnh sát cấp bậc không cao, cho dù có cao hơn vài cấp cũng phải nhún nhường vài
phần. Nghĩ tới đây, hắn không khỏi hối hận mình quá lỗ mãng, đồng thời cũng oán hận luôn thằng em
trai xúi mình đi làm việc này, chính mình cũng không điều tra kỹ càng đã bắt người về cục, còn
thiếu chút nữa tra tấn, dụng hình với đối phương. Cũng may là Thiết cục trưởng tới kịp, nếu mình
thật sự đánh người, cứ lấy thủ đoạn của “An lão hổ” mà xét, không chừng ngày mai mình sẽ không
còn nhìn thấy ánh mặt trời. Càng nghĩ hắn càng cảm thấy sợ hãi, đồng thời hắn nhớ lại tình cảnh khi
thủ trưởng nhìn thấy thằng ôn con bị mình bắt về, dù là người mù cũng có thể nhìn ra quan hệ hai
người không bình thường, xem ra cái nghề kiếm sống của mình đến đây là chấm hết, nhưng có một
điều hắn nghĩ mãi chưa ra: rốt cuộc mình đã chọc tới đại nhân vật nào?
Biểu hiện bi thảm nhất vẫn là Mã Thiên Hào, thằng ôn này vốn ỷ vào thế lực của anh trai để tác
oai tác quái, tuy nhiên khi nghe đến tên "An lão hổ" thì hắn suy sụp hẳn, lại bắt gặp ánh mắt tràn
ngập hận ý của anh trai bên cạnh đang nhìn sang, trong lòng càng thêm run sợ, thiếu chút nữa là tè ra
trong quần.
Vẻ mặt Hướng Nhật như người đến từ sao Hỏa, bản thân mình có quan hệ với "An lão hổ" như
vậy từ lúc nào? Hơn nữa xem những người này không hề ngại đối đầu với cảnh sát, sợ rằng không
đạt được mục đích sẽ không chịu thôi. Nhưng mà...... chờ một chút! Hướng Nhật giật nẩy người, là
họ An? Chẳng lẽ lại có dây mơ rễ má gì với cô nàng họ An? Có điều trước nay mình luôn quát
mắng nàng ta thậm tệ, nàng ta còn có thể lấy đức báo oán mà giúp mình sao?
Nhưng nếu không phải nàng ta, hình như mình cũng chẳng quen biết ai họ An nữa......
Hướng Nhật đang nghĩ ngợi đột nhiên cảm giác ở bên cạnh có một ánh mắt sắc như dao bắn về
phía mình, hắn giương mắt nhìn lại thì phát hiện ra là nữ sĩ quan cảnh sát. Lúc này nàng đang nhìn
hắn bằng vẻ nghi hoặc xen lẫn với chút tiếc hận kiểu không thể biến sắt thành thép, Hướng Nhật lập
tức nhớ ra nữ sĩ quan cảnh sát cực kỳ căm ghét những người trong xã hội đen, trùm lưu manh như
“An lão hổ” là loại nàng coi khinh nhất. Để tránh nữ sĩ quan cảnh sát có gì đó hiểu lầm, Hướng
Nhật cảm giác là nên nói rõ việc mình không có quan hệ gì với tên mặt trắng đang muốn bảo lãnh
cho mình thì tốt hơn:
- Xin hỏi, anh bạn xưng hô như thế nào? Tại sao lại muốn bảo lãnh cho tôi?
Mặc dù hỏi hơi thẳng một chút, hơn nữa cũng dễ làm người có ý tốt đến bảo lãnh mình xuất hiện
cảm giác “chó cắn Lữ Đồng Tân” (1), nhưng Hướng Nhật cũng không quản nhiều như vậy, được bà
xã tín nhiệm vẫn phải đặt ở vị trí thứ nhất. Hắn hỏi như vậy chính muốn nói rõ với nữ sĩ quan cảnh
sát rằng mình không quen biết “An lão hổ” gì đó, thế này so với việc trực tiếp giải thích với nàng
mình không quen biết “An lão hổ” thì hiệu quả hơn nhiều.
Quả nhiên, Thiết Uyển nghe thế trong lòng liền thở phào một hơi. Đồng thời hai tên anh em họ
Mã cũng có cảm giác tương tự, chỉ cần người kia không có quan hệ với "An lão hổ", như vậy an
toàn của bọn họ có thể không phải lo ngại nữa.
- Cậu chính là Hướng Quỳ?
Thần tượng bảnh bao hình như cũng không quá để ý đến câu hỏi trực tiếp không có chút ý tứ nào
của Hướng Nhật, hắn chỉ cau mày nhìn nam nhân trẻ tuổi vừa lên tiếng. Cảm giác đầu tiên thân hình
đối phương quá kém cỏi, không xứng với em gái của mình chút nào. Thứ hai, tướng mạo cũng không
có gì xuất sắc, phải nói là quá bình thường, hơn nữa nhìn sơ là biết không phải loại người phú quý
có thể cho em gái ăn ngon mặc đẹp. Thật không rõ tại sao cô em gái hết lần này đến lần khác luôn
cho rằng nam nhân là một đám giả dối lại vừa ý chịu đèn thằng nhóc này. Tuy nhiên đã đồng ý thay
ông già tới đây cứu người, đương nhiên hắn sẽ không nửa đường rút lui, nhưng hắn cũng không còn
hứng thú với thằng "con rể tương lai" nghe từ miệng ông già nữa. Sau khi hỏi xong hắn không thèm
nhìn lưu manh thêm một cái nào quay sang nói với nữ sĩ quan cảnh sát:
- Quan lớn, cô định thế nào? Tôi bảo lãnh hắn không có vấn đề gì chứ?
- Không thành vấn đề.
Cho dù rất khó chịu với đám người này, nhưng nói thế nào bọn chúng cũng đến để giúp lưu
manh, Thiết Uyển đương nhiên không cự tuyệt. Hơn nữa mặc dù nàng có lòng thả lưu manh, nhưng
lại chưa nghĩ ra biện pháp nào thật tốt, dù sao việc lưu manh hành hung đánh người bị thương cũng
là chuyện có thật, chỉ không khoa trương như mấy lời của nạn nhân nói mà thôi. Còn một điều quan
trọng hơn, mới vừa rồi trong phòng thẩm vấn thiếu chút nữa là nàng nói ra mấy lời không được ổn
thỏa cho lắm, dù sao nàng cũng là cục trưởng, trước mặt nhiều cấp dưới như vậy lại công khai đi
bao che cho một người, ít nhiều gì nàng cũng có chút ngượng ngùng, bây giờ có người tình nguyện
bảo lãnh cho hắn, nàng coi như là tìm được cách xuống thang. Về phần tại sao đối phương không
quen lưu manh mà lại bảo lãnh cho hắn cứ tạm thời bỏ qua một bên, chờ mọi chuyện trôi qua rồi
hỏi hắn cho rõ ràng cũng không muộn.
Nhưng hết lần này tới lần khác lại có người đến phá đám, chỉ nghe một âm thanh dõng dạc vang
lên:
- Tôi phản đối!
Chú Thích:
(1) Chó cắn Lữ Đồng Tân: là một sự tích trong truyền kỳ về “bát tiên” – ám chỉ việc nghi oan
lòng người tốt
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 216: Kết Cục
Người đột nhiên xuất hiện lên tiếng kia là một nam nhân chừng khoảng ba mươi tuổi, mặc Âu
phục, đeo kính mắt, tay trái mang theo một đống công văn, nét mặt rất tự tin làm cho người ta có
cảm giác giống như người này đến làm chuyện đại sự, theo sau hắn còn có vài người trợ lý.
- Kim luật sư?
Hướng Nhật liếc mắt một cái liền nhận ra người đi đầu chính là người đã từng bảo lãnh cho
mình, Kim luật sư, nhất định là do Sở Sở gọi hắn đến. Nhưng mới vừa rồi Kim luật sư nói câu đó
có ý gì? Không cho mình được bảo lãnh là sao?
Người bên ngoài cũng nhận ra đó là Kim đại luật sư, bởi vì hắn thường xuất hiện trên báo chí,
ngay cả xuất hiện trên TV cũng không ít. Tuy nhiên loại người như Kim luật sư rất khó mời, mà nghe
lời nói vừa rồi của hắn, ý hắn không cho bảo lãnh, chẳng lẽ hắn là do lũ cặn bã kia mời tới hay
sao? Với suy nghĩ này, người bên ngoài đều nhìn về phía tên Mã đội trưởng và tên chân bó thạch
cao bằng ánh mắt khác thường, có khả năng mời Kim luật sư tới có lẽ cũng không phải là người
bình thường.
Hai huynh đệ cặn bã họ Mã vẻ mặt càng trở nên mờ mịt, nhưng trong lòng bọn họ cực kỳ hiểu rõ
Kim luật sư không phải do bọn họ mời tới, trước nhất không thể không nói đến bọn họ không thể trả
nổi cái chi phí dịch vụ của Kim luật sư kia, cho dù bọn họ có khả năng đó thì hắn cũng sẽ giúp kẻ
khác chứ không giúp bọn họ. Tuy có hơi sửng sốt, bọn họ lại bắt đầu mừng thầm, vậy là thằng nhóc
họ Hướng kia lại đắc tội với đại nhân vật nào rồi, để người ta tìm tới cửa, bây giờ hậu quả cũng tự
hứng lấy.
Ngay cả thần tượng bảnh bao mặc một bộ màu trắng kia cũng có chút kinh dị, Kim luật sư bọn
hắn từng muốn mời chào về làm cố vấn luật nhưng lại bị cự tuyệt, lúc này hắn lại đang giúp mấy tên
cảnh sát cặn bã kia, chuyện này có chút khó giải quyết đây! Thực ra, An Ổn cũng không phải sợ
Kim luật sư, chủ yếu hắn không muốn cùng loại người này trở mặt, vạn nhất có một ngày xảy ra
chuyện gì, không chừng đến lúc đó thì khó mà mời hắn giúp. Đây là bệnh chung của những người
trong giang hồ, đường lui nhất định phải an bài tốt, không thể đắc tội với nhưng loại người này nếu
không hắn sẽ không tận lực mà giúp khi mình sa cơ thất thế. Nhưng An Ổn lại có một chút đắn đo,
nếu đã chấp nhận ủy thác của ông già thì tất nhiên phải làm cho bằng được, nếu không khi trở về
biết ăn nói sao với em gái đang không ngừng trông ngóng kia. Ài, điều này quả thật khó khăn đây!
Thực ra, lúc đầu An Ổn cũng không băn khoăn về việc này cho lắm, theo ông già nói, cứu người
đúng lúc, gặp thần giết thần, gặp phật giết phật, nhưng hắn lại nghe ông già trong lời nói đã có ý gọi
tên kia là "con rể", hắn không thể không lo lắng, cân nhắc giữa việc cứu người và việc đắc tội với
tên luật sư, liệu có đáng hay không?
Thiết Uyển cũng có chút tức giận, Kim luật sư nàng từng có gặp mặt một lần, bởi vậy đối với
phẩm chất của con người hắn nàng càng khinh bỉ. Nhớ rõ hắn lần trước có bảo lãnh cho lưu manh,
như thế tại sao chỉ trong chớp mắt đã phản lại chủ, lần trước thì được hắn giúp đỡ, lần này lại thay
đổi mục đích, đúng là sáng nắng chiều mưa. Mặc dù Thiết Uyển hận không thể cho cái tên họ Kim
này hai cái bạt tai, nhưng ý thức được đám đông ở xung quanh, hơn nữa thân phận của mình cũng
không cho phép làm như vậy, cuối cùng nàng dằn cái ý niệm trong đầu này xuống.
Kim luật sư cũng không biết bởi vì hắn chỉ nói có nửa câu nên mới làm cho mọi người hiểu lầm,
nhưng đến khi hắn nói câu cuối cùng thì vấn đề mới được sáng tỏ, cũng giải thích nghi ngờ của
Hướng Nhật:
- Hướng tiên sinh không cần bảo lãnh, bởi vì anh ta vô tội. Hiện tại tôi muốn tố cáo đội trưởng
Mã Long lạm dụng chức quyền giam giữ người nhằm mục đích trả thù cá nhân!
Một câu nói kinh khủng, đám cảnh sát lúc đầu nghĩ hắn tới để chống lại lưu manh, không ngờ là
đến tương trợ cho hắn. Chuyện biến hóa quá bất ngờ khiến cho nhiều người chẳng kịp phản ứng,
nhưng có một số người sau đó đều thở dài nhẹ nhõm. Thiết Uyển cũng yên lòng, nhưng vẫn có chút
lo lắng, lưu manh thì không có việc gì, nhưng cục cảnh sát lại có loại bại hoại "lạm dụng chức
quyền", điều này đối với danh dự của cảnh sát cũng không tốt gì cho cam. Oán hận nhìn thoáng qua
lưu manh bên cạnh, nếu không tại hắn thì nàng cũng không rơi vào tình cảnh tiến thoái lưỡng nan
như thế này.
Hai tên cặn bã họ Mã vừa nghe xong lời nói của Kim luật sư lập tức biến sắc, sắc mặt trong
nháy mắt trở nên tái nhợt. Mã Long giống như trải qua một cơn hôn mê, lúc đầu vốn tưởng có Kim
luật sư tới tương trợ thì dù tên họ Hướng đó với thủ trưởng mình có quen thân sâu sắc đến mấy thì
họ Mã hắn cũng không bị truy cứu trách nhiệm gắt gao lắm, nhưng hiện tại cái tên họ Kim không
phải đến để "trợ giúp" mà ngược lại tới bỏ đá xuống giếng, tàn nhẫn đạp thêm một cước. Mã Thiên
Hào thì hối hận muốn chết, đồng thời cũng ghen ghét muốn giết người. Tại sao sau khi trải qua thời
trung học thì thằng khốn kia lại có chuyển biến bất ngờ đến vậy? Dường như hắn có giao kết với
nhiều nhân vật lớn, hơn nữa mỗi người mình đều không thể trêu chọc vào. Càng làm cho Mã Thiên
Hào ghen ghét chính là vây quanh thằng khốn kia đều là mỹ nữ, ví dụ như Thiết cục trưởng đang
đứng trước mặt, cũng là một mỹ nữ khó gặp, nhìn tên khốn kia vừa rồi nói chuyện với nàng, hiển
nhiên hai người sớm đã yêu nhau. Điểm này càng làm cho Mã Thiên Hào căm tức, dựa vào cái gì
mà Hướng Quỳ ngươi có được nhiều mỹ nữ yêu thương như vậy, còn ta ưu tú như vầy mà lại không
được như thế. Mã Thiên Hào càng nghĩ càng hận lưu manh thấu xương, cơ hồ làm cho hắn quên đi
cục diện bất lợi cho mình trước mặt.
Nhưng việc này còn chưa chấm dứt ở đây, hôm nay là ngày mà cục cảnh sát náo nhiệt hơn mọi
ngày, xa xa lại xuất hiện một chiếc xe Audi, từ từ lăn bánh đến gần, một bóng người như không thể
chờ đợi thêm một giây phút nào mở cửa nhảy xuống, cũng là một thanh niên khoảng ba mươi tuổi,
nhưng phong thái không có giống Kim luật sư, trên mặt hắn luôn nở nụ cười ôn hòa.
- Dương thư ký?
Thiết Uyển cũng quen thuộc hắn, đồng thời cũng đoán được mục đích của hắn là vì ai mà đến,
bởi vì lần trước cũng đã xảy ra chuyện tương tự như vậy. Trong lòng không khỏi có chút tức giận
lưu manh, bị bắt đến cục cảnh sát đã đủ rồi, tự nhiên còn tìm nhiều người như vậy giúp đỡ, thế này
không phải là làm khó mình sao? Chẳng lẽ hắn không biết có một mình mình hỗ trợ là đủ? Hết lần
này tới lần khác gây phiền toái lớn thế này cho mình, hiện tại cho dù quan hệ tới đâu cũng không
khỏi có chút ảnh hưởng. Thực ra, nàng cũng không biết Hướng Nhật bị oan uổng, hắn cũng không
muốn cục diện lớn như vậy xảy ra, hắn cũng biết có nữ sĩ quan cảnh sát làm "trùm" ở đây thì hắn sẽ
không xảy ra vấn đề gì, chỉ không ngờ tới Sở Sở cùng đồ đệ ngoan lại phản ứng mạnh đến như vậy,
đều phái người đến giúp mình, mà cô nàng họ An kia lại càng kinh khủng, việc một đám xã hội đen
cùng tới sở cảnh sát đòi người so với việc "bức cung" cũng không khác biệt lắm. Điều này càng
làm cho nữ sĩ quan cảnh sát gặp khó khăn, bản thân Hướng Nhật cũng không hy vọng chứng kiến
điều này, chính mình làm bà xã mình khó khăn, hắn cũng chẳng dễ chịu gì.
Nhưng Dương thư ký hiển nhiên cũng không biết lưu manh trong lòng đang nghĩ gì. Thân tại
quan trường, Dương thư ký cũng biết rõ về hoàn cảnh xuất thân của nữ sĩ quan, mặc dù còn có chút
bận tâm việc này sẽ đối chọi với nàng, nhưng trước khi tới, thị trưởng phân phó người đó nhất định
phải an toàn trở về. Hiện tại thấy nữ cục trưởng dẫn đầu ra tiếp đón, hắn cũng khách sáo nói:
- Thiết cục trưởng, lại tới làm phiền cô, thật sự không cố ý!
Vừa nói vừa nhìn thoáng qua tên công tử họ An mặc đồ màu trắng, con trai của An lão hổ, hắn
như thế nào lại không biết. Hiện tại hắn chỉ hy vọng vị Hướng tiên sinh kia không phải đắc tội với
tên này, nếu không chuyện này thật sự khó giải quyết. Xem đối phương mang nhiều người với khí thế
hùng hổ như vậy tìm tới cửa, Dương thư ký trong lòng cũng không yên tâm.
Có một gia thế hiển hách chống lưng, An Ổn đương nhiên có ánh mắt sắc bén, thư kí của thị
trưởng hắn cũng sớm nhận ra, vì thế vẫn nhẹ nhàng gật đầu xem như chào hỏi qua, nhưng lúc này
đối phương ý đồ đến còn không rõ, hắn khách sáo làm bộ hòa nhã. Thấy đối phương lại chú tâm
nhìn về phía thằng "con rể" má ông già nhắc tới kia, chẳng lẽ đối phương cũng vì thằng nhóc này mà
đến? Vừa mới rồi, chuyện của Kim luật sư hắn đã kinh ngạc không ít, giờ lại thêm người thư ký bên
cạnh thị trưởng này nữa, điều này không khỏi khiến cho An Ổn phải đoán già đoán non thân phận
của thằng "em rể", chẳng lẽ thằng nhóc này cũng không phải cái hạng đơn giản? Nếu không chỉ sợ
cũng không có nhiều nhân vật quan trọng như vậy đến bảo lãnh cho hắn!
Đã xác định được mục đích của Dương thư ký, Thiết Uyển tự nhiên cũng không dám lạnh lùng,
hơn nữa hai người vốn đã biết nhau, giọng nàng nói chuyện dễ chịu hơn nhiều:
- Dương thư ký khách khí quá, có gì cần giúp đỡ thì ông cứ việc nói.
Biết thì biết nhưng Thiết Uyển đương nhiên không thể nói ra mục đích của đối phương.
- Là như thế này...
Dương thư ký cân nhắc trong giây lát, đồng thời liếc về phía An đại công tử một cái rồi tiếp tục
nói:
- Là thị trưởng bảo tôi đến bảo lãnh cho Hướng tiên sinh.
“Oanh" một tiếng, người ở đây chỉ thấy trong đầu ong ong vang lên, việc này sao có thể vô tình
xảy ra được chứ? Thị trưởng muốn bảo lãnh người sao? Nói thẳng câu "thả người" là được rồi.
Nhưng bọn họ cũng không biết ý đồ thật sự của Dương thư ký, thực ra hắn đang nói cho người khác
nghe. Đương nhiên, đối tượng Dương thư ký hướng đến là ai thì không nói cũng hiểu, hắn nói thị
trưởng muốn thả người, chỉ sợ An lão hổ cũng phải suy nghĩ lại mới được.
Nhưng Dương thư ký lo lắng rõ ràng dư thừa, nghe đến đó thì thần tượng bảnh bao áo trắng cười
nói:
- Ha ha ha, Dương thư ký, thì ra chúng ta đến đây vì có cùng mục đích.
Đối phương vừa rồi có ánh mắt đề phòng, An Ổn tự nhiên đoán được hắn đang nghĩ gì, cho nên
nhanh chóng giải tỏa nghi ngờ của đối phương. Đồng thời hắn trong lòng lại càng khiếp sợ tên “em
rể” này, đoán là một chuyện, chính tai nghe được lại là một chuyện khác, thật không ngờ! Tên "em
rể" kia thân phận xem ra lại càng không đơn giản. Nổi danh đại luật sư, người thư ký thân cận của
thị trưởng, hơn nữa còn bản thân mình... có lẽ ngay cả nữ cục trưởng kia cũng có ý bao che, An Ổn
con mắt cũng nhạy bén, từ hai người này hắn cũng nhìn ra được một ít manh mối.
Ở đây, sợ hãi nhất chính là hai tên huynh đệ cặn bã họ Mã, người được xưng là "Dương thư ký"
vừa mới mở miệng, bọn họ biết tại Bắc Hải không thể ngo ngoe được nữa rồi, cùng lúc đắc tội hai
đạo hắc bạch, nghĩ muốn có đường sống cũng khó.
Thiết Uyển cũng lập tức làm ra vẻ kiên định, nhìn vẻ mặt tuyệt vọng của tên Mã đội trưởng và
mấy tên thuộc hạ thân tín của hắn nói:
- Mã Long, còn có các anh, tất cả mau viết đơn xin từ chức rồi đưa cho tôi.
Tiếp theo lại không nhịn được chỉ tay vào tên cặn bã Mã Thiên Hào quát:
- Ngươi cút mau!
Cũng không phải Thiết Uyển từ tâm mà bỏ qua cho bọn họ dễ dàng như vậy, nhưng hiện tại vây
quanh ở cục cảnh sát càng ngày càng nhiều người, hơn nữa lưu manh cũng không có bị chút tổn
thương, chuyện này cần phải vội vàng giải quyết mới được, nếu không sợ rằng lời đồn đại tốt xâu
như thế nào cũng có.
Kim luật sư hiển nhiên đối quyết định này cực kỳ bất mãn:
- Thiết cục trưởng, tôi...
- Ha ha ha, Kim luật sư, chúng ta lại gặp mặt rồi.
Hướng Nhật vội vàng cắt đứt lời Kim luật sư, bà xã mình rõ ràng đang bị phiền toái, tuy hắn có
ý làm cho mình hả giận, nhưng lưu manh thực không muốn phiền như vậy, hơn nữa vạn nhất hai tên
huynh đệ cặn bã kia phải vào trại giam, thì hắn làm sao mà “giáo huấn” bọn chúng được chứ? Đối
với những kẻ có ý xấu với nữ nhân của hắn, Hướng Nhật cho đến giờ trong tự điển không có từ
“buông tha”!
Nắm lấy tay Kim luật sư, Hướng Nhật ghé sát người thấp giọng nói:
- Kim luật sư, chuyện này cho dù thế nào thì tôi đã có an bài khác.
Kim luật sư sửng sốt, hiểu ngay chuyện không nên truy cứu thêm, tuy Sở tiểu thư đã nói qua sẽ
trả thù mấy tên cảnh sát dã man đó, nhưng nếu Hướng tiên sinh bây giờ nói như vậy, thì chuyện này
coi như ổn thỏa.
Hai người đang muốn nói chuyện thêm một chút, thì bên cạnh lại có người nói chen vào:
- Hướng tiên sinh, không ngại đi quán bar uống vài ly với chúng tôi chứ?
Hướng Nhật nhìn lại, thì ra là An đại công tử, người ta cũng vì đến hỗ trợ cho mình, cũng không
thể cự tuyệt qua loa được, hơn nữa Thiết Uyển nhìn hắn với ánh mắt ngày càng khác lạ, Hướng Nhật
lập tức đáp ứng, hắn thực muốn ngay lập tức rời khỏi cái nơi thị phi này.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 217: Giám Sát
- Hướng tiên sinh đang làm việc ở đâu?
Đối với thân phận của thằng “em rể” tương lai, An Ổn cảm thấy cần phải làm cho rõ ràng. Chính
về thế, sau khi ra lệnh cho đám đàn em giải tán, hắn liền kéo lưu manh đi dạo phố.
- Việc làm thì chưa có, tôi chỉ là một sinh viên thôi.
Hướng Nhật không rõ tại sao đối phương lại có hứng thú với mình, hắn cũng rất ghét cách đặt
câu hỏi giả nhân giả nghĩa như vậy của đối phương. Mới vừa rồi Hướng Nhật đã chứng kiến tên mặt
trắng họ An này chẳng có vẻ gì thân thiện với mình, cứ cho mục đích của đối phương là tới để trợ
giúp mình, nhưng Hướng Nhật cũng vẫn khó chịu.
- Vậy à? Không biết là trường đại học danh tiếng nào đây?
Mặc dù cảm thấy đối phương có chút bất mãn, nhưng An Ổn cũng không để ý, thậm chí hắn còn
đoán được đối phương học trường nào, theo lý mà nói, có thể quen biết em gái của mình chắc phải
học cùng trường.
Tuy nhiên câu trả lời của Hướng Nhật lại nằm ngoài dự liệu của hắn:
- Cao Đại.
Ánh mắt An Ổn thoáng chốc trở nên âm trầm đáng sợ, nhưng rất nhanh biến mất. Mấy năm lăn
lộn trên giang hồ khiến hắn không thể không nghĩ xa hơn một chút. Nếu nói hai người học cùng một
trường, vậy chúng quen biết nhau đương nhiên không có gì là lạ, nhưng chúng lại không học cùng
trường, việc hai người quen biết nhất định có âm mưu gì đó, hắn hiểu rõ cô em gái có sở thích "đặc
biệt" của mình, nó chắc chắn sẽ không thừa hơi để đến trường khác. Như vậy chỉ có một lý do có
thể giải thích - chính đối phương tự mình tìm tới trường em gái! Thế chẳng phải đối phương đã sớm
tìm hiểu thân phận đích thực của con bé, sau đó cố ý làm quen hay sao? Hơn nữa nghe khẩu khí của
ông già, hình như con bé nhà mình rất thân thiết với thằng nhóc này, nếu không ông già cũng không
hưng phấn mà gọi nó là "con rể". Mà có thể khiến em gái mình vốn chỉ quan tâm đến người đồng
giới đi mở miệng nhờ ông già giúp đỡ cho một nam nhân, hiển nhiên hắn cũng không phải loại đơn
giản. Lại thấy hắn bị bắt giam một chút lập tức có luật sư danh tiếng, ngay cả nhân vật như thư ký
thị trưởng cũng đến nói giúp, gia thế như vậy càng đáng để người ta phải đánh giá hắn một cách cẩn
thận. Điều quan trọng nhất là em gái mình cũng không biết hắn có thế lực như vậy, nếu không cũng
không cần năn nỉ ông già nhà mình trợ giúp... Nói cách khác, con bé đã bị lừa gạt.... Vừa nghĩ đến
đây, trong mắt An Ổn lóe lên một tia lạnh lẽo, nếu nói đối phương tiếp cận em gái mình mà không
có ý đồ gì, đánh chết hắn cũng không tin!
Hướng Nhật cũng không biết hắn thuận miệng nói một câu đã làm nẩy sinh sự nghi ngờ trong
lòng An đại công tử vốn đang lo lắng cho em gái bị lừa gạt, giờ thấy đối phương không nói năng gì,
hắn cũng chẳng muốn tiếp tục dây dưa với tên này nữa, cho nên mở miệng cáo từ:
- Nếu không còn chuyện gì nữa thì tôi xin đi trước.
Nói xong, Hướng Nhật xoay người chuẩn bị rời đi, hắn còn muốn quay về trường học báo cho
Sở Sở và đồ đệ biết mình đã bình an.
- Chờ một chút!
An Ổn vừa nghe đối phương nói thế thì lập tức hồi phục lại tinh thần, lúc này hắn vẫn chưa thể
cho người này đi được, vì nghĩ cho em gái, hắn tình nguyện làm một người xấu đi chia rẽ uyên
ương, cho nên giọng nói trở nên lạnh lùng:
- Ta mặc kệ ngươi có mục đích gì, tóm lại ngươi tốt nhất tránh xa em gái ta ra một chút, nếu
không cho dù ngươi có gia thế đặc biệt hơn người, ta cũng có thể làm cho ngươi biến mất khỏi thế
giới này!
- Hả?
Hướng Nhật sửng sốt, nhưng tiếp theo lại kích động muốn cười sằng sặc – đấy là giận quá hóa
cười, đây là lần đầu tiên hắn bị người ta uy hiếp, lại còn là một sự uy hiếp quá khó hiểu. Với tính
cách lưu manh của hắn, cho tới bây giờ cũng chỉ có hắn đi uy hiếp người khác, không ngờ hôm nay
lại trở thành đối tượng bị uy hiếp. Nếu tên kia đã trở mặt, Hướng Nhật cũng không cần ngại cô bé
họ An trách mình không nể tình, cho dù đối phương có hậu thuẫn là "vua Bắc Hải" thì đã chết ma
nào? Nói thẳng ra Hướng Nhật không để vào mắt, mặc dù biết đối phương có thể hiểu lầm gì đó,
nhưng hắn cũng đếch thèm giải thích:
- Em gái ngươi? Là An Tâm à? Thật ngại quá, cho dù ta muốn tránh xa một chút chỉ sợ cũng
không thể, bởi vì chúng ta đang ở chung một nhà.
- Cái gì!
Sắc mặt An Ổn trở nên dữ tợn, hai nắm đấm cũng bị hắn xiết lại nghe "răng rắc".
- Ngươi sống chung với em gái ta?
- Xem như vậy đi.
Hướng Nhật nói lấp lửng, ở cùng một nhà thì có khác gì sống chung đâu? Hướng Nhật cũng
chẳng muốn nói rõ, hơn nữa nhìn dáng vẻ của tên mặt trắng dù đang vô cùng tức giận nhưng cũng
phải cố mà nín nhịn, hắn không khỏi cảm thấy sảng khoái.
Nhưng tâm trạng An Ổn thì không được tốt đẹp như vậy, thấy đối phương ung dung nói xong còn
ra vẻ như chẳng có gì chuyện gì to tát, lửa giận trong lòng hắn càng cháy hừng hực, thậm chí muốn
bắn chết đối phương ngay tại chỗ, nhưng rốt cuộc lại bị hai chữ "sống chung" ngăn lại. An Ổn hiểu
rất rõ em gái mình, nếu như không xuất phát từ sự tự nguyện, sợ rằng trên thế giới còn chưa sinh ra
người có thể uy hiếp được con bé. Cho nên nếu bây giờ giết đối phương, như vậy em gái có thể làm
ra chuyện điên khùng gì thì An Ổn hắn thật không dám nghĩ tới. Thực ra, trong lòng hắn căm hận
thằng nhóc trước mắt khôn kể, không biết nó dùng lời ngon tiếng ngọt gì mà có thể lừa gạt em gái
mình, lại vừa tức giận em gái có mắt như mù, người nào không chọn lại đi chọn cái tên nam nhân
cặn bã như thế này.
- Nếu không phải đây là nơi đông người, ta nhất định sẽ giết ngươi!
Con mắt An Ổn giống như sắp phóng ra lửa đến nơi, hắn nhìn thẳng vào tên nam nhân nãy giờ
vẫn điềm nhiên như không có gì xảy ra. Cho dù không thể ra tay, nhưng đe dọa để phát tiết cơn giận
một chút cũng không có vấn đề gì.
- Giết ta?
Hướng Nhật nhíu mày, rồi tiện tay vỗ một chưởng lên trên cây cột đèn bằng kim loại ở bên
đường, sau đó quay đầu bỏ đi:
- Có bản lãnh thì ngươi thử xem.
- F*ck...
An Ổn lần đầu tiên thấy một người kiêu ngạo như vậy, bình thường hắn không dễ dàng thốt ra lời
thô tục, lần này trong cơn tức giận cũng phải chửi thề một câu, tuy nhiên vẫn chỉ có thể trơ mắt nhìn
đối phương rời đi. Vì em gái hắn phải nhịn, nhưng không có nghĩa là hắn bỏ qua cho đối phương,
hắn định dùng thủ đoạn bắt đối phương rời khỏi em gái mình, đến lúc đó thì muốn giày vò đối
phương như thế nào thì sẽ như thế đấy. Nhưng việc khẩn cấp trước mắt là phải lập tức về thông báo
cho ông già tin tức chấn động này, sau đó mới quyết định nên làm thế nào. Nghĩ tới đây, An Ổn vội
vã rời đi, hắn không hề chú ý tới cây cột đèn bằng kim loại vừa rồi bị người kia vỗ trúng hằn một
dấu bàn tay rất rõ ràng.
Đấy là Hướng Nhật nể mặt đối phương là người thân của cô nàng họ An nên để lại một lời cảnh
cáo, đáng tiếc ý tốt của hắn bị xem nhẹ.
olo
Hướng Nhật cũng không biết từ lúc hắn ra khỏi trường học đã bị người ta theo dõi, xa xa ở phía
sau hắn có ba nam một nữ đã nhìn thấy hết tất cả mọi chuyện. Đến lúc hắn và tên mặt trắng họ An
mỗi người một ngả, mấy người nam nữ đi theo hắn từ xa mới tranh luận gì đó với nhau.
- Đúng là được mở rộng tầm mắt!
Trong số đó một thanh niên đẹp trai nhịn không được vừa than thở vừa nói.
- Đúng vậy, vừa rồi tất cả mọi người đều thấy phải không?
Thanh niên quái dị có mái tóc màu đỏ sẫm cũng “ríu rít” lên tiếng, giọng nói còn hơi có chút
kích động:
- Không ngờ có nhiều người bao vây quanh cục cảnh sát đến như vậy, bọn họ xem đấy là nơi nào
cơ chứ?
Thanh niên vóc dáng cao ráo cũng tham gia náo nhiệt:
- Cái tay luật sư họ Kim kia ta thường xuyên thấy trên TV, nghe nói mỗi lần hắn ra tòa đều yêu
cầu giá trên trời, không ngờ hôm nay lại đích thân tới để bảo lãnh một người, cái chuyện nhỏ như
thế này đáng lẽ không đáng cho hắn ra tay mới đúng? Chỉ cần phái một người tập sự đến là được
rồi.
- Điều này có nghĩa đối tượng được chúng ta “chiếu cố” lần này có hậu thuẫn rất mạnh.
Duy nhất chỉ có cô nàng xinh đẹp toàn thân tỏa ra hơi thở lạnh như băng tiếp lời.
- Hơn nữa không biết các ngươi có chú ý tới hay không, chiếc xe cuối cùng đi vào ấy, biển số
của nó là loại gì? Chính là loại biển số dành riêng cho văn phòng thị chính, cả Bắc Hải này xe có
thể đeo cái biển số như vậy chỉ sợ đếm trên đầu ngón tay.
Thanh niên đẹp trai gật đầu, đột nhiên quay sang hỏi thanh niên vóc dáng cao ráo:
- Tiểu Hắc, cái tên mặc đồ trắng ấy, ngươi hẳn là biết hắn chứ?
- Dạ, là người quen.
Ánh mắt thanh niên vóc dáng cao ráo chợt lóe sáng rồi vụt tắt:
- Nhiệm vụ lần trước đã từng giao thủ qua với hắn, đấy là con trai của An lão hổ, hắn thực sự có
bản lĩnh.
- An lão hổ? Chính là tên trùm lưu manh đỉnh đỉnh đại danh?
Thanh niên quái dị dùng ánh mắt cổ quái nhìn về phía thanh niên vóc dáng cao ráo:
- Lão Hắc, ngươi làm vậy không sợ hết đường tiến thân sao? Không ngờ lại dám ra tay với con
trai của An lão hổ?
- Biến!
Thanh niên vóc dáng cao ráo cố che giấu vẻ mặt đỏ bừng:
- Ông đây mặc dù không làm gì được hắn, nhưng hắn cũng chẳng làm gì được ông!
Thấy hắn tức giận, thanh niên quái dị vội vàng gật đầu không ngừng:
- Đã hiểu, đã hiểu!
Tuy nhiên trong ánh mắt vẫn còn ý đùa giỡn.
- Thế này chẳng phải là có quan hệ với cả hai giới hắc bạch hay sao?
Thanh niên đẹp trai cũng không để ý đến hai tên cấp dưới đang trừng mắt nhìn nhau, hắn tiếp tục
cảm thán nói.
- Cuối cùng ta mới biết tại sao cấp trên không cho chúng ta bảo vệ ở bên cạnh hắn mà phải trốn
trong bóng tối, chỉ sợ cấp trên còn có ý giám sát hắn.
- Giám sát?
Ba người bên cạnh nghe thế thì sửng sốt, nhưng lời lão đại nói bọn họ nói khó có thể hoài nghi.
- Không sai!
Thanh niên đẹp trai khẳng định một cách chắc chắn, sau đó quay sang nói với người đẹp băng
giá:
- Lam, bây giờ có một nhiệm vụ giao cho cô, bất kể cô dùng phương pháp gì cũng phải gắn vật
này lên người của hắn.
Nói xong, từ trong áo của bộ Âu phục đang mặc, hắn lấy ra một vật tròn dẹt màu đen chỉ nhỏ
bằng hạt đậu nành.
- Máy nghe trộm?
Thanh niên quái dị ánh mắt sắc bén, chỉ liếc mắt một cái thì nhận ra vật kia là cái gì, hắn có chút
bất bình nói:
- Như vậy có quá khuất tất cho Lam hay không, hay để em đi cho?
Thanh niên đẹp trai không đếm xỉa đến yêu cầu của hắn mà vừa nhìn người đẹp băng giá vừa
nói:
- Lam, trông cậy vào cô.
Thanh niên đẹp trai làm vậy đương nhiên có lý do của mình, lúc ở trường học chỉ thấy toàn nữ
nhân vây quanh đối tượng, cho nên hắn kết luận đấy là một tên hề đề phòng nữ nhân, nói thẳng ra
một chút là háo sắc, nếu vậy dùng mỹ nhân kế là thích hợp nhất.
- Rõ!
Người đẹp băng giá nặng nề gật đầu một cái, nàng nhanh chóng đi về phía mục tiêu, đồng thời
trong lòng nghĩ xem nên dùng phương thức nào để tiếp cận đối phương mà không bị nghi ngờ.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 218: Không Bí Mật Được Thì Ta Làm Công Khai
- Tiên sinh, xin làm phiền một chút, tiên sinh có bận việc gì không?
Phía sau, một giọng nói nhẹ nhàng ôn nhu vang lên.
Hướng Nhật quay đầu nhìn, mặc dù không muốn một tí nào, nhưng tại thấy vóc người tiêu chuẩn
hình chữ "S" của một mỹ nhân ở đằng sau, hơn nữa hắn cũng thích nữ nhân thắt tóc đuôi ngựa, tựa
như lúc đầu nhìn thấy Sở Sở vậy, cho nên việc ra tay giúp đỡ người đẹp là chuyện kinh thiên địa
nghĩa phải làm. Không phải có câu nói, cự tuyệt lời nhờ vả của mỹ nữ thì bị trời trừng phạt đó sao?
Hướng Nhật cũng không muốn bị trời phạt, tuy nhiên trong lòng hắn lúc này không có chút ý nghĩ
xấu xa nào, chỉ có một ý nghĩ đơn thuần và trong sạch là ra tay giúp đỡ một mỹ nhân mà thôi, do đó
hắn với vẻ phong độ của đàn ông nói:
- Tiểu thư, cô muốn tôi giúp gì sao?
- Là như thế này, tôi đột nhiên thấy khó chịu ở bụng, có thể là "cái kia"… tới đột xuất, anh có thể
giúp tôi gọi một chiếc taxi hay không...
Người đẹp đỏ mặt, vừa ôm bụng vừa nói.
Hướng Nhật tất nhiên biết nàng nói cái kia là cái gì, trong lòng không khỏi cười khổ, thì ra là
vậy! Đang tự than mình xui xẻo thì người đẹp kia ngồi thụp xuống, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ,
Hướng Nhật lập tức đi tới phía trước, tưởng rằng "cái kia" của nàng phát tác, nữ nhân một tháng
một lần " thống khổ" hắn cũng không hiểu rõ lắm, chỉ có thể trách người đẹp này quá sơ ý, tự nhiên
chỗ nào không phát tác lại đến ngay chỗ này. Trong lòng thì mắng thầm, nhưng bề ngoài hắn vẫn giữ
nguyên vẻ ga lăng:
- Tiểu thư, cô có sao không?
- Không, không việc gì, anh có thể đỡ tôi một chút hay không?
Người đẹp cúi đầu ngượng ngùng nói.
Hướng Nhật cũng không có từ chối, huống chi đó là một mỹ nữ hắn sao có thể cự tuyệt, tay chân
nhanh nhẹn vội đỡ nàng dậy.
Hướng Nhật ánh mắt đột nhiên dừng lại, bởi vì hắn thấy được bàn tay của người đẹp có vết chai
rất đặc thù, hắn dám cá là không phải do việc nặng mà thành, có vết chai như thế chỉ có thể là do
nhiều năm cầm súng mới hình thành. Bởi vì trước đây, Hướng Nhật cũng từng gặp qua một nữ nhân
có nét đặc thù như vậy, chính là nữ nhân xinh đẹp được gọi là "Băng tỷ", trong lần đầu tiên hắn đi
đến nhà của Sở Sở. Nhận thấy được điều này, Hướng Nhật cảm thấy chuyện không ổn, mới vừa rồi
bị người đẹp dùng lời ngon tiếng ngọt làm mê mẩn, nhưng sau một hồi suy nghĩ, nhận thấy được đối
phương có chuyện che dấu. Trước không nói sao lại có một nữ nhân xinh đẹp nhờ một người xa lạ
giúp đỡ, chẳng lẽ không sợ nam nhân đó sinh ra ác ý hay sao? Vậy chẳng khác nào dâng mồi vào
miệng cọp? Hơn nữa có thể duy trì tâm trạng của một nữ nhân bình thường như vậy, chứng tỏ nữ
nhân cũng không sợ nam nhân gây bất lợi cho mình, bởi vì nàng đã dựa vào sự tự tin về thực lực
của bản thân! Mà loại nữ nhân đầy tự tin này, tính cách cũng cực kỳ mãnh liệt, thích tự lập tự cường,
cho nên căn bản sẽ không yêu cầu một người nam nhân giúp nàng chuyện cỏn con như thế.
Hướng Nhật trong mắt hiện lên một tia đùa bỡn:
- Tiểu thư, có muốn ta đưa cô đến bệnh viện hay không?
Mặc dù biết việc này có chút không đúng, nhưng Hướng Nhật vẫn làm ra vẻ không biết, làm bộ
quan tâm mà hỏi thăm. Hắn thật sự rất muốn biết đối phương có mục đích gì mà lại dùng mỹ nhân
kế đối với hắn.
- Cảm ơn! Nhưng chuyện này thì để tôi đi một mình được rồi.
Người đẹp cúi đầu từ chối, thuận thế đưa tay khoát lên bả vai của lưu manh rồi chậm rãi đứng
lên, đồng thời ngón tay gắn một cái vật gì đó nhỏ như hạt đậu nành lên vai của hắn.
Tuy chỉ ấn nhẹ một cái, nhưng do Hướng Nhật có chuẩn bị đề phòng trước nên hành động của
đối phương dễ dàng bị phát giác, nhưng hắn cũng làm ra vẻ bình thường, không lộ ra vẻ khác
thường nào mà hỏi thêm một lần nữa:
- Tiểu thư, thật sự không cần tôi cùng cô đi sao?
- Không cần, anh chỉ cần giúp tôi gọi một chiếc xe là được.
Người đẹp lại một lần nữa chối từ.
- Vậy được rồi!
Hướng Nhật ra vẻ bất đắc dĩ nói, tay trái đang đỡ sau lưng của nàng rất nhanh chuyển sang vai
trái của mình, sau đó dường như không có việc gì nói:
- Cô ở đây chờ tôi một lát, tôi giúp cô gọi xe.
Vừa nói, vừa xoay người đi tới ven đường bắt taxi.
Hướng Nhật vừa đi vừa khẽ mở bàn tay, nhìn thấy vật bên trong có chút kinh ngạc, mặc dù
không tiếp xúc qua đồ vật này bao giờ, nhưng trên TV đã sớm có thông tin về vật này, liếc mắt một
cái hắn đã có thể nhận ra đó là thứ gì. Máy nghe trộm? Quả nhiên là đồ vật công nghệ cao. Hắn nhất
thời không biết rõ ràng lắm cuối cùng là ai muốn theo dõi mình, hay muốn tìm hiểu thêm chi tiết về
mình.
Từ lúc từ Pháp trở về, hắn chưa đắc tội với bang phái hay tổ chức lớn nào. Nhớ lại khi ở Pháp,
cũng chỉ do cuốn sổ màu xanh nên hắn đắc tội với một đám chó điên, nhưng chúng cũng chẳng thể
nào bám đuôi nhanh như thế được, hơn nữa đây là tại quốc nội, người nước ngoài cũng chẳng thể đi
vào nhiều như thế. Chẳng lẽ......
Hướng Nhật trong lòng đột nhiên chợt nhớ ra, bản thân mình cũng không phải không gặp người
lạ, cái tên thượng tướng kia chẳng phải đáng nghi ngờ nhất hay sao? Hắn tuyệt đối có cái năng lực
trong thời gian ngắn cho người mang máy nghe trộm để giám sát mình, hơn nữa máy nghe trộm đối
với người khác là chuyện xa vời nhưng đối với hắn giống như là món đồ chơi bán bên vỉa hè. Việc
hắn cho mình là đối tượng đáng nghi khiến hắn phải tò mò cũng có cái lý của nó, cho nên phái vài
người đến dò xét cũng không phải không có khả năng. Nghĩ tới đây, Hướng Nhật giải tỏa mọi khúc
mắc trong lòng, thật ra hắn đã sớm biết sẽ có một ngày như vậy, chỉ không ngờ đối phương tới
nhanh như vậy mà thôi. Quên đi, có bọn họ đến thì sao, vấn đề an toàn của mình chẳng phải cũng rất
cao đó sao. Cho dù đám chó điên kia phát hiện đã mất cuốn sổ màu xanh và muốn cắn trả lại mình
thì sao chứ, mình không phải có một đám cận vệ bí mật đi theo đó sao, không nhờ chúng thì thật
uổng phí?
Đã xác định rõ ý đồ của đối phương, Hướng Nhật đột nhiên muốn bỡn cợt người đẹp muốn gắn
máy nghe trộm lên người mình, tuy nói hắn có hoàn cảnh trong sạch cũng không sợ bị giám sát,
nhưng vạn nhất nếu bản thân đang cùng bà xã thân mật mà có "sự giám sát" của bọn họ thì đó chính
là vấn đề lớn. Cho nên, làm Hướng lão đại hắn bất mãn đến độ phải cảnh cáo mới được, người đẹp
này chính là đối tượng mà hắn xuống tay. Hơn nữa hắn cũng có thể khẳng định, người đẹp này chắc
cũng có chỉ số IQ thấp kém, không thể ngờ lại dùng mỹ nhân kế cũ rích đó để đến gần mình, chẳng
lẽ nàng tưởng rằng mình chính là hạng công tử đàng điếm hám gái sao? Thực ra, Hướng Nhật nghĩ
không sai một chút nào, hình tượng của hắn khiến cho đối phương nghĩ hắn như thế, cho nên đối
phương nghĩ chỉ số IQ của hắn cũng không cao.
Hướng Nhật không gọi taxi nữa mà tự dưng có thái độ khác thường quay lại, làm cho người đẹp
có chút ngạc nhiên và một chút đề phòng:
- Tiên sinh, có chuyện gì sao?
Hướng Nhật trả lời:
- Đúng vậy, tôi đột nhiên nhớ tới một chuyện hệ trọng cần giải quyết, tôi không thể giúp cô gọi
xe tiếp được. Vậy đi, tôi dìu cô một đoạn đi ra ven đường được không?
Người đẹp vốn định cự tuyệt, nhưng nghĩ đến điều này sẽ khiến đối phương sinh nghi, nên lập
tức đáp ứng:
- Được.
Vừa dứt lời, Hướng Nhật liền một tay ôm lấy thắt lưng của nàng, hơi sử dụng lực, người đẹp cả
thân hình kề sát bên mình hắn. Hơn nữa cái này cũng chưa tính, Hướng Nhật còn đưa tay phải của
nàng quàng qua cổ của hắn, hai người ôm nhau trong tư thế mập mờ đi ra phía ven đường. Người
đẹp hận không thể vặn gãy cổ lưu manh, nhưng không thể phát tác, chỉ có thể để hắn chiếm tiện nghi.
Nhưng nàng rõ ràng đánh giá thấp nam nhân đang sỗ sàng với mình, còn Hướng Nhật sớm biết
đối phương sẽ không vạch trần hành động của mình, cho nên lại càng lớn mật, tay trượt nhẹ xuống
cặp mông của nàng rồi dừng lại, hung hăng bóp nhẹ hai cái.
Người đẹp cả người run rẩy, thiếu chút nữa thì không nhịn được mà đánh cho đối phương tàn
phế, nhưng cuối cùng cũng dằn xuống. Nàng bây giờ cũng biết âm mưu nham hiểm của thanh niên
này, không phải hắn có cái gì chuyện quan trọng cần phải đi làm, hắn chỉ muốn nhân cơ hội sỗ sàng
với nàng. Đúng là đáng chết, ta sẽ không bỏ qua cho ngươi!
Ánh mắt của người đẹp như đang phun hỏa nhìn hắn, Hướng Nhật làm bộ không nhìn thấy điều
đó, hai tay lại sờ nắn thêm vài cái rồi mới buông ra. Phải công nhận, cặp mông của người đẹp quả
thật rất mềm mại lại đàn hồi, hắn thích đến nỗi không nỡ buông ra. Chỉ tiếc đã tới ven đường rồi,
Hướng Nhật trong lòng tiếc rẻ nhưng mặt thì tỉnh bơ nói:
- Tiểu thư, đã đến nơi rồi, tôi còn có việc gấp phải đi.
Người đẹp nhát gừng nói từng tiếng một:
- Cảm ơn! "Đại ân" hôm nay, ta có cơ hội nhất định sẽ "báo đáp"!
- Không có chi
Hướng Nhật đương nhiên biết người đẹp đang nói bóng nói gió, hắn cười hắc hắc rồi nói:
- Giúp đỡ người là một chuyện vui sướng, sau này nếu có gặp mặt thì đừng ngại, cứ tới tìm tôi,
tôi sẽ không chần chừ mà tương trợ.
Vừa nói dứt lời, Hướng Nhật đã nhanh chân bỏ chạy, giống như có chuyện quan trọng lắm chờ
hắn đi làm.
Người đẹp hậm hực cắn răng, nhìn bóng lưng đã khuất của hắn, trong lòng phát câu thề độc: tốt
nhất ngươi không nên rơi vào tay ta, nếu không ta nhất định cho ngươi đẹp mặt!
Lưu manh vừa chạy đi, mấy người nam nhân từ trong cửa hàng cắt tóc đối diện lập tức bước ra
đi thẳng về phía người đẹp.
- Lam, sao rồi?
Thanh niên đẹp trai trực tiếp hỏi.
- Tốt!
Người đẹp gật đầu, ý bảo nhiệm vụ hoàn thành. Vì hoàn thành công việc xong hơi thở của người
đẹp lại như băng giá lạnh tỏa ra, trở thành một người đẹp lạnh lùng như cũ khiến cho nam nhân
không dám đến gần.
- Ha ha, Lam, hồi nãy cô hình như bị sờ mó không ít.
Tên thanh niên tóc đỏ quái dị có chút ghen tị cười nói.
Người đẹp băng giá đôi mắt lạnh tựa băng liếc qua, lập tức khiến đối phương sợ đến đầu co rụt
lại:
- Chỉ đùa một chút, đừng để ý....
- Ngươi muốn chết thì cứ nói, ta không ngại tiễn ngươi một đoạn.
Người đẹp băng giá nghiêm mặt nói.
- Được rồi, ngừng cãi nhau đi, ta muốn nghe thử một chút.
Thanh niên đẹp trai cắt đứt lời của hai người, từ trong túi áo móc ra một cái tai nghe nhỏ nhắn
tinh xảo gắn lên lỗ tai. Đợi một hồi, nhưng lại phát hiện bên trong không có bất cứ âm thanh gì, điều
này làm cho thanh niên đẹp trai nghi ngờ không thôi, cái đồ vật này có thể tiếp thu âm thanh trong
đường kính vài trăm mét, nhưng hiện tại không có bất cứ động tĩnh gì, chẳng lẽ thằng nhóc kia chạy
tới một nơi im ắng vậy sao?
Thanh niên quái dị thấy hắn lâu không nói một lời nào, không khỏi hỏi:
- Lão đại, không có vấn đề gì chứ?
Song chính câu hỏi này khiến cho sắc mặt của thanh niên đẹp trai biến đổi đột ngột, cái máy
nghe trộm thực sự không ở trên người mục tiêu, mà là vẫn ở tại hiện trường. Nghĩ tới đây, thanh
niên đẹp trai nhìn về phía người đẹp băng giá nói:
- Lam, cô xác định cái đồ vật kia đã cài lên trên người của hắn?
Người đẹp băng giá sửng sốt, nhưng lập tức không chút do dự đáp:
- Đúng vậy!
Thanh niên đẹp trai tháo cái tai nghe ra nói:
- Ta vừa rồi lại nghe được giọng nói của Hồng.
- Thế là sao?
Người đẹp băng giá cuối cùng cũng hiểu tại sao lão đại lại hỏi vậy, sắc mặt thoáng cái trở nên
tồi tệ tới cực điểm:
- Ta rõ ràng...
Đang nói đột nhiên dừng lại, người đẹp băng giá hình như nhớ tới điều gì, lập tức đưa tay sờ
vào mông của mình, tay đụng vào cái hạt đậu nhỏ, mặt mày xám ngắt. Tay tháo nó đưa ra trước mặt,
quả nhiên là máy nghe trộm vừa cài trên người nam nhân kia.
Thanh niên cao lớn và thanh niên quái dị đứng bên cạnh thấy vậy đã biết được chuyện gì xảy ra,
không khỏi cùng nhìn về phía người đẹp băng giá vừa bị sờ mó sỗ sàng mà lại không hoàn thành
nhiệm vụ.
- Ta muốn giết hắn!
Người đẹp băng giá mặt dữ tợn nói, trên người tỏa ra hơi giá lạnh còn hơn lúc nãy ba phần,
thậm chí thanh niên quái dị sợ nàng đến nỗi lui ra sau vài bước. Việc này đối với nàng không còn
đơn giản là sỗ sàng sờ mó, mà nàng còn có cảm giác bị đối phương vũ nhục, bỡn cợt.
Thanh niên đẹp trai thở dài một hơi, hắn biết âm thầm giám sát đã trở nên khó khăn, đành nói:
- Bí mật không được thì ta làm công khai!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 219: Hai Bà Xã Bị Đùa Giỡn
An Ổn có một ưu điểm, hễ có chuyện gì làm hắn do dự không quyết định được thì hắn đều nói
với ông già mình. Hắn biết, mặc dù thoạt nhìn ông già trông như kẻ hữu dũng vô mưu, kỳ thật đầu óc
tinh tế chẳng kém gì ai.
Tuy nhiên khi hắn thuật lại mọi chuyện, ông già lập tức nổi giận lớn tiếng đến mức có thể dọa
chết người:
- Cái gì! Mày nói Tâm Tâm sống chung với thằng đó?
- Đúng vậy, thưa bố!
An Ổn không đoán được tâm tư của ông già, cho nên cũng không dám nhiều chuyện.
An Toàn mặc dù đã năm mươi tuổi, nhưng bề ngoài thoạt nhìn mới chỉ khoảng bốn mươi, hơn
nữa nhờ tập võ nên rất cường tráng, toàn thân tỏa ra một khí thế dũng mãnh. Tuy thân hình cường
tráng như vậy, nhưng khuôn mặt lại đúng kiểu công tử mặt trắng, hiển nhiên An Ổn cũng kế thừa cái
gien vĩ đại của ông già mình, nếu không cũng không thể trở thành bạch mã hoàng tử trong lòng các
cô gái. Nhưng so sánh với con trai, An Toàn lại có thêm vẻ từng trải của một nam nhân thành thục,
thật xứng với danh xưng sát thủ của phụ nữ.
Khi An Toàn nghe chuyện con gái ở bên ngoài cùng nam nhân sống chung, đầu tiên trong lòng
vui vẻ, nhưng ngay sau đó lại trở nên cực kỳ tức giận. Trong hai năm qua không biết chính mình đã
tốn bao nhiêu tâm sức vì con bé, mỗi lần giới thiệu đám thanh niên con cháu bạn bè cho nó làm
quen, nhưng rồi nếu không phải bị nó đánh cho sứt đầu mẻ trán thì cũng bị dọa cao chạy xa bay khi
vừa nghe tới tên nó. Ông không phải không biết sở thích "đặc biệt" của con gái mình, sở dĩ an bài
cho đám thanh niên này làm quen cùng con bé, nguyên nhân chủ yếu là muốn mở mắt cho nó, hy
vọng có thể thay đổi thiên tính lệch lạc của nó, tuy nhiên cuối cùng đều thất bại. Nhưng bây giờ
nghe con gái đã khôi phục thiên tính bình thường của nữ nhân, lại còn cùng một nam nhân sống
chung, thế mà hết lần này tới lần khác cứ giấu giếm không cho mình biết chút tin tức nào, nếu không
phải hôm nay bạn trai nó xảy ra chuyện, có lẽ con bé vẫn tiếp tục giấu mình. An Toàn nghĩ tới đây
thì hết sức tức giận, đúng là “nữ sinh hướng ngoại”, một khi đã có ông xã, ngay cả cha già cũng
quên luôn.
- Bố không lo lắng sao?
An Ổn không được thoáng như cha hắn, trong lòng hắn, cái thằng sống chung với em gái mình có
thể có âm mưu đen tối mới là điều hắn lo lắng nhất.
- Lo lắng cái gì? Đây chuyện tốt mà!
An Toàn trừng mắt, nhưng cũng không hoàn toàn phủ nhận những lo ngại của con trai:
- Nhưng mày nói đúng, thằng nhóc kia đã có bản lĩnh lừa được Tâm Tâm, nhất định phải đề
phòng... Như vậy đi, mày cho người đi điều tra thân phận của hắn, nếu thật sự có ý đồ bất lợi đối
với Tâm Tâm, để ông đây biết được, ông sẽ khiến hắn hối hận vì đã sinh ra trên thế giới này!
Nói xong câu cuối cùng, trong mắt An Toàn tràn ngập vẻ lạnh lẽo.
An Ổn suy nghĩ giống ông già, tuy nhiên hắn còn tính đến một yếu tố khác:
- Nếu thằng kia muốn nhờ An gia chúng ta đối phó ai đó, hoặc đơn giản là muốn tạo mối quan hệ
cùng chúng ta......
An Toàn híp mắt lại:
- Nếu như thế, ông đây có thể bỏ qua cho hắn, nói không chừng còn có thể giúp hắn một phen,
tuy nhiên điều kiện tiên quyết là hắn phải thật lòng với Tâm Tâm, nếu không, ông không ngại cho
hắn biết mặt!
Nói xong, ông già khoát tay một cái:
- Được rồi, mày cứ ra ngoài trước đi. Khu Tây thành mấy ngày nay rất hỗn loạn, mày phải trông
coi cho tốt, cũng đừng để xảy ra chuyện gì lớn, vạn nhất khiến cho cấp trên chú ý, tao sẽ khó ăn nói.
- Vâng, thưa bố, con hiểu rồi.
An Ổn lên tiếng, sau đó xoay người đang muốn ra khỏi phòng.
Chợt ông già gọi hắn lại:
- Đúng rồi, Tiểu An, hai ngày này bố trí thời gian rỗi rồi dẫn thằng nhóc kia đến gặp ta.
An Ổn dừng lại một chút, gật gật đầu, rồi tiếp tục bước ra ngoài.
olo
Hướng Nhật không quay lại trường, sau khi gọi điện thoại báo cho Sở Sở biết mình bình an, hắn
trốn về nhà ngủ. Thực ra, cái này cũng không trách hắn được, sau khi xuống máy bay, hắn chưa từng
được nghỉ ngơi một cách chân chính, hơn nữa từ sáng đến giờ đều bận rộn không ngừng, cho dù
người bằng sắt cũng không chịu nổi. Cho nên hắn vừa nằm lên giường chưa được một phút đã chìm
vào giấc ngủ.
Khi tỉnh lại, ngoài trời đã tối đen như mực, xa xa đèn đường cũng đã sớm được bật sáng, nằm
trong phòng ngủ, Hướng Nhật mơ hồ còn nghe được tiếng ồn ào của TV ngoài phòng khách.
Lắc lắc đầu, Hướng Nhật bò ra khỏi giường, hắn tỉnh dậy chỉ cảm thấy toàn thân rất sung sức,
nhưng cái bụng lại kêu đói ầm ầm. Sửa lại quần áo một chút, Hướng Nhật bước nhanh ra khỏi
phòng.
Trong phòng khách, ba cô nàng đang ngồi trên ghế sa lông xem TV. An Tâm ở giữa, tay trái giữ
lấy Sở Sở, tay phải ôm Thạch Thanh, hơn nữa cứ một lúc lại làm vài động tác ám muội khiến hai cô
nàng kia mặt đỏ tới mang tai, còn nàng ta có vẻ là người thích chí nhất. Ba cặp chân ngọc đáng yêu
cũng không an phận mà xoắn lấy nhau trên bàn trà, nhún nhẩy theo nhịp hết bên này sang bên kia.
Hướng Nhật đằng hắng một tiếng, coi như báo cho các nàng biết mình đang có mặt ngay bên
cạnh, đừng làm ra hành vi gì quá giới hạn.
- Á...
Sở Sở có phản ứng đầu tiên, nàng kêu lên một tiếng sợ hãi, đến khi phát hiện lưu manh đứng
phía sau, khuôn mặt lại càng thêm đỏ ửng:
- Hướng Quỳ, anh dậy rồi à?
- Ừ, Sở Sở, bụng anh đang đói, còn gì ăn được không?
Hướng Nhật nói oang oang, đồng thời liếc mắt nhìn bàn tay nhỏ bé mịn màng của nàng còn đang
bị con bé họ An giữ trong tay.
Sở Sở sớm đã chú ý tới ánh mắt của lưu manh, nàng lập tức rút vội tay về, sau đó đứng lên:
- Trong bếp còn thức ăn, để em giúp anh hâm lại.
Nói xong, nàng xoay người đi vào phòng bếp.
Mất đi đối tượng để mình đùa giỡn, An Tâm rất tức giận, nàng trừng mắt:
- Hướng Quỳ, ngươi làm gì thế! Đã ngủ dậy muộn lại còn dám sai người đi chuẩn bị thức ăn cho
mình, ngươi nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi, chín giờ tối, đúng là giống heo mà!
- Chuyện này hình như chả có liên quan đến cô?
Hướng Nhật không thèm để ý đến ánh mắt phẫn nộ của An đại tiểu thư, hắn đặt mông ngồi xuống
vị trí trước kia của Sở Sở.
- Ngươi tránh xa ta ra một chút!
Giọng nói thản nhiên của nam nhân làm An Tâm nổi cơn tam bành, nàng lấy tay muốn đẩy hắn
ra.
Nhưng Hướng Nhật bất ngờ sáp lại gần, khiến cho giữa hai người không còn một kẽ hở nào, có
thể nói là dính chặt vào nhau, lúc này hắn mới ngồi lại ngay ngắn, xong ung dung nói:
- Tiểu Thanh, ra ngồi cạnh anh.
Vừa nói vừa chỉ vào vị trí không đủ cho một người ngồi ở ngay cạnh mình.
- Dạ.
Sư phụ cầm thú đột nhiên xuất hiện đã làm cho Thạch Thanh có chút chột dạ, giờ nghe thế theo
phản xạ có điều kiện nàng bật người đứng lên, có vẻ như muốn qua bên hắn.
- Thanh Thanh, không cần qua!
An Tâm vội ôm lấy Thạch Thanh giữ chặt lấy eo. Cái này không những bởi vì nàng không đành
lòng mất đi đối tượng cuối cùng để đùa giỡn, nó còn liên quan đến vấn đề mặt mũi của nàng, nếu
ngay cả bạn tốt từ xưa đến nay cũng giữ không được, thế chẳng khác nào nói mình không bằng tên
nam nhân ngu ngốc kia? Điều này có bị đánh chết nàng cũng không muốn thừa nhận!
Nhưng hiển nhiên Thạch Thanh đã phụ lòng kỳ vọng của An Tâm:
- An An, xin lỗi.
Sau khi thoát khỏi vòng tay của An Tâm đang ôm lấy vòng eo của mình, Thạch Thanh đi đến bên
người sư phụ cầm thú rồi ngồi xuống.
Bởi vì chỗ ngồi vốn đã không đủ, giờ lại nhiều thêm một người, Hướng Nhật không cần nghĩ
ngợi lập tức vứt mạnh cái đèn bàn bên cạnh sang một bên để cho Thạch Thanh có một không gian
dễ chịu hơn, mà tay hắn cũng thuận tiện ôm lấy eo của đồ đệ.
- Hướng... Quỳ...
An Tâm nghiến răng "ken két", nàng hận không thể cắn chết tên khốn kia.
- Không có việc gì thì đừng gọi ta!
Hướng Nhật quay đầu lại, chỉ để lại cái gáy đối diện cô nàng, vòng tay càng xiết chặt hơn, gần
như ôm cả người Thạch Thanh vào trong lòng, hắn cúi đầu xuống nhìn đồ đệ đang mặc một bộ đồ
ngủ rộng thùng thình trông rất thoải mái, miệng thì than thở:
- Ái chà... thơm quá! Tiểu Thanh, em vừa tắm phải không?
- Dạ!
Có lẽ là lần đầu tiên thân mật với sư phụ cầm thú mà có người ngoài bên cạnh, cho nên Thạch
Thanh cảm thấy vô cùng ngượng ngùng.
- Khó trách!
Hướng Nhật lại ghé sát đầu vào hơn một chút, thiếu chút nữa là chạm đến bộ ngực của đồ đệ,
hắn hít một hơi thật sâu:
- Thích thật, đúng là làm tinh thần sảng khoái gấp trăm lần!
An Tâm thấy vậy thì ánh mắt sắp phun ra lửa đến nơi, ngay cả nàng cũng chưa từng được bạn tốt
cho hưởng thụ đãi ngộ như vậy, trong lòng nổi lên cơn ghen tuông, lòng ghen tỵ như bị đổ thêm dầu
vào lửa giận làm cho nó bùng cháy, không cần suy nghĩ, nàng lấy chân đạp một phát, đẩy đầu lưu
manh vào hai quả tuyết lê trước ngực bạn mình.
- Thích chứ gì, ngươi thích đến chết luôn đi!
Hướng Nhật không kịp đề phòng, đầu hắn vùi ngay vào bộ ngực mềm mại của của đồ đệ, chỉ
cảm thấy khuôn mặt chạm vào một vật trơn mịn thơm ngát, hắn còn tưởng như không bao giờ muốn
ngẩng đầu lên nữa.
Thạch Thanh bị sự việc bất ngờ trở tay không kịp, nhưng nàng vẫn biết ngực mình bị tập kích,
cho nên vội đẩy đầu của sư phụ cầm thú ra, sau đó hờn dỗi kêu lên:
- Sư phụ...
- Không thể trách anh được!
Hướng Nhật tự vả miệng mấy cái, sự thật hắn rất muốn giữ hoài cái hương vị vừa rồi, cứ như
được mút vào một quả nho. Nhưng bây giờ phải giải thích cho rõ, làm trò ấy trước mặt người
ngoài, hắn không muốn đồ đệ cảm thấy ngượng ngùng, cho nên vừa chỉ vào An Tâm hắng giọng nói:
- Là do cô ấy, là cô ấy đẩy anh.......
Hướng Nhật cũng không biết rằng mình không phải bị đẩy, mà bị người ta dùng chân đá cho một
cái.
Thạch Thanh đương nhiên hiểu rõ tất cả, nàng cũng không có ý trách sư phụ cầm thú, sở dĩ nàng
hờn dỗi chẳng qua là để che dấu sự xấu hổ của mình, ai ngờ ngay cả điều ấy sư phụ cầm thú cũng
đoán không ra, lại còn cố gắng đi giải thích, như thế càng làm nàng cảm thấy muốn độn thổ cho
xong. Cố tránh khỏi sự ôm ấp của sư phụ xong, Thạch Thanh vội vàng đứng dậy chạy vào phòng
bếp:
- Em đi giúp Sở Sở......
Nói còn chưa hết câu, thân hình đã biến mất ở cửa phòng bếp.
- Nhìn xem cô vừa làm chuyện tốt gì!
Hướng Nhật tức giận quay đầu lại, ánh mắt bất bình nhìn An Đại tiểu thư, nhưng trong lòng lại
đang hoài niệm cái cảm giác lâng lâng vừa rồi, còn thật sự hắn có tức hay không thì chỉ có hắn mới
biết.
- Hừ hừ!
An Tâm cười lạnh hai tiếng, sau khi thấy bạn tốt đi rồi, trong lòng không hiểu sao lại nhẹ nhõm
hẳn, nhưng đến khi nghe lưu manh chất vấn hỏi nàng, cơn tức giận trong lòng lại trỗi dậy:
- Hướng Quỳ, ngươi là tên khốn kiếp vong ân phụ nghĩa!
- Sao lại nói tôi thế?
Hướng Nhật bị mắng đến nỗi ngẩn cả người.
- Ngươi còn dám nói không phải à? Thế chiều nay ở cục cảnh sát ai bảo lãnh giúp ngươi?
An Tâm càng nói càng hăng:
- Sớm biết thế này ta đã không nhờ người đi cứu ngươi, đồ vong ân phụ nghĩa! Đồ không có
lương tâm!
- Ý cô muốn nói là điều này?
Hướng Nhật dở khóc dở cười, hắn đã nhớ ra, nhưng lại là điều hắn không muốn nhớ, nhất là tên
công tử mặt trắng mặc cả bộ màu trắng thích gây sự kia. Nhưng bây giờ hắn không thể nói thẳng ra,
dù sao cô bé họ An cũng có ý tốt, chẳng lẽ lại nói trực tiếp với người ta: cho dù không có cô, tôi
cũng chẳng bị làm sao cả, cô đúng là thích xen vào việc người khác! Mấy câu sét đánh ngang tai
như vậy Hướng Nhật không nói ra khỏi mồm được, hơn nữa hắn cũng hiểu rõ tính cách của cô bé họ
An, không chừng nàng ta sẽ liều mạng với mình mất. Cho nên, dù thẹn với lương tâm, hắn vẫn rất
trịnh trọng nói:
- An Tâm, chuyện chiều nay thật sự cảm ơn cô!
Thấy lưu manh đột nhiên thay đổi sắc mặt An Tâm có chút kinh ngạc, nhưng lập tức trở nên đắc
ý, nàng còn tưởng "đại ân" của mình đã làm lay chuyển đối phương:
- Ngươi biết là tốt, sau này phải tốt với ta một chút!
Cảm thấy mình nói có chút mập mờ và hơi yếu ớt, An đại tiểu thư lại hét thật to:
- Nghe rõ chưa!
- Nghe rồi, nghe rồi......
Hướng Nhật bịt hai lỗ tai lại, hiển nhiên là vì giọng cô nàng quá lớn, đột nhiên hắn tuôn ra một
câu làm lửa giận của An đại tiểu thư lại phun trào ngay sau đó:
- Nhưng chuyện vừa rồi cô đùa giỡn hai bà xã của tôi thì giải quyết sao đây?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 220: Đàn Ông Hạ Lưu
- Hai người đều là bà xã ngươi?
An Tâm giơ nanh múa vuốt nói, rồi chân lại đạp tới:
- Khốn nạn! Sở Sở là của ngươi, Thanh Thanh là của ta, ngươi muốn bắt cá hai tay à? Ta giết
ngươi!
- Cô thật muốn mưu sát người?
Hướng Nhật thuận tay chộp giữ bàn chân nhỏ của An đại tiểu thư, dùng sức bóp nhẹ vài cái, trên
tay truyền đến cảm giác rất mềm mại, Hướng Nhật cuối cùng biết mới vừa rồi tại sao lại bị "đẩy"
mạnh tới như vậy, thì ra cô nàng họ An dùng "công cụ" là cái chân. Nhưng may đây chỉ là một cái
chân nhỏ đáng yêu, trong suốt, sáng long lanh, nếu là chân của nam nhân hôi thối thì Hướng Nhật
nhất định không chút do dự trả lại cho đối phương một cước.
- Không sai!
An Tâm cắn răng giọng đầy căm hận nói, đột nhiên phát hiện cái chân trần của mình còn đang
nằm trong tay tên nam nhân kia liền dùng sức giãy rút ra:
- Khốn nạn! Còn không buông ta ra!
Nói xong, do vẫn còn chưa hết giận, cái chân kia của nàng cũng đạp qua luôn.
Hướng Nhật tay phải bị thương, không thể đồng thời nắm giữ cả hai chân, sau khi trúng phải một
loạt cú đạp không đau, không ngứa, rốt cuộc hắn cũng khống chế được hai cái chân nhỏ nhắn của
nàng. Phương pháp hắn dùng rất đơn giản, tay trái ôm chặt lấy hai bắp chân, như vậy thì An đại tiểu
thư cho dù có muốn động cũng không thể. Nhưng cứ như vậy thì khoảng cách của hai người quá gần,
cả hai đều có thể nghe được rõ ràng tiếng hít thở "dồn dập" của nhau.
- Ngươi muốn làm gì?
Thấy bắp đùi của mình bị nam nhân ôm lấy, hơn nữa khoảng cách giữa hai người gần đến như
thế, An Tâm có chút hoảng loạn, ngay cả muốn nói như thế nào để cho đối phương buông hai bắp
đùi mình ra, nàng gần như cũng quên luôn!
- Cô nói gì chứ?
Hướng Nhật hắc hắc cười gian trá, hắn cười đến nổi làm cho An Tâm bắt đầu cảm thấy không
được tự nhiên:
- Ngươi đừng quên, lúc chiều là ai cứu ngươi từ cục cảnh sát ra, ngươi là tên khốn nạn vong ân
phụ nghĩa!
Hướng Nhật khinh thường bĩu môi:
- Thành thật mà nói, An Tâm, tôi vô cùng cám ơn chiều hôm nay cô đã "giúp" tôi. Nhưng giúp
đỡ là chuyện giúp đỡ, lúc nãy khi cô đá tôi, coi như "thu xếp" hai chuyện bù qua sớt lại, cho nên...
Nói tới đây, Hướng Nhật chợt ngưng lại, ánh mắt đầy vẻ hung dữ:
- Cô đùa giỡn bà xã của tôi việc này là không thể dễ dàng mà quên đi như vậy.
Mắt thấy dáng vẻ đáng sợ này của lưu manh, An Tâm không khỏi nhớ tới hồ sơ tiền án tiền sự
giết người của tên nam nhân trước mắt, trong lòng nhũn ra, giọng nói cũng mềm đi không ít:
- Vậy ngươi muốn thế nào?
- Không muốn gì hết.
Hướng Nhật thấy mình đã hoàn toàn hù dọa được cô nàng, trong lòng đắc ý nhưng trên mặt vẫn
không lộ ra vẻ gì:
- Chỉ muốn ăn miếng trả miếng thôi.
Nhìn thoáng qua động tĩnh trong phòng bếp, khi thấy Sở Sở cùng đồ đệ còn đang bận rộn bên
trong, Hướng Nhật đầu ghé sát vào An đại tiểu thư. Thực ra, ý định ban đầu của hắn cũng chỉ muốn
hù dọa cô nàng một chút, nhưng không thể làm cho "hai bà xã" trong bếp nhìn thấy, tránh cho bị hiểu
lầm.
Song An Tâm không biết như vậy, nàng tưởng lưu manh thật sự sẽ "làm" chuyện gì đó với mình,
thân thể không khỏi co rúm lại về phía sau:
- Ngươi, ngươi dám chạm vào người, papa ta sẽ giết ngươi!
- Bố ngươi à? An lão hổ?
Hướng Nhật chợt ngưng bặt, đương nhiên, hắn cũng không phải sợ, mà hắn chợt nhớ tới một vấn
đề còn chưa nghĩ thông suốt. Từ hồi chiều khi nghe cái giọng đầy kiêu ngạo của tên mặt trắng toàn
thân mặc một màu trắng toát kia, dường như mình cũng không được chào đón, nếu không hắn cũng
sẽ không uy hiếp mình bắt rời khỏi An tiểu thư như vậy. Nhưng mình cũng không nhớ kỹ đã đắc tội
qua với hắn ở nơi nào, có cần phải vừa thấy mặt liền mở miệng cay độc vậy không? Không, chờ
một chút. Hướng Nhật nhớ lại, hình như đối phương thốt ra khỏi miệng những lời ác độc đó khi
nghe được mình là sinh viên của một trường đại học bình thường. Chẳng lẽ tên mặt trắng kia tưởng
mình chỉ là một người sinh viên bình thường, nói trắng ra không xứng với em hắn, cho nên mới uy
hiếp mình? Nghĩ thông suốt điểm này, Hướng Nhật liền thấy tức giận, trên tay cũng vô ý tăng thêm
một chút lực, suy nghĩ: thằng mặt trắng tính chơi sao đây? Dám xem thường ông mày! Tốt thôi, ông
mày sẽ xử con em mày cho mày xem!
- Ngươi làm đau ta.
Ban đầu thấy lưu manh dừng lại, An Tâm còn tưởng danh tiếng của ông già nhà mình đã dọa
được đối phương, nhưng khi thấy lưu manh nghiến răng nghiến lợi một hồi, sau đó vẻ mặt hung dữ
bộc phát, An Tâm liền không dám nói thêm tiếng nào cho đến khi trên đùi truyền đến cơn đau đớn
thì mới không nhịn được mà kêu lên.
- A, không cố ý, không cố ý...
Hướng Nhật sực tỉnh lại vội vàng buông tay ra. Mặc dù tên mặt trắng kia cho hắn một ấn tượng
xấu, nhưng chuyện này không liên quan tới cô nàng này, dù sao người ta cũng vì có ý tốt mới làm
như vậy, nhưng có một vấn đề hắn phải hỏi cho rõ ràng:
- Được rồi, An Tâm, cô có một người anh rất thích mặc trên dưới toàn màu trắng trông đỏm
dáng, có phải không?
- A?
An Tâm sửng sốt, không biết lưu manh... tại sao hỏi như vậy, nhưng vẫn đàng hoàng trả lời:
- Đó là đại ca An Ổn của ta.
- An ổn? Quả nhiên tên rất hay!
Hướng Nhật cạp cạp cười, trong lòng tính kế hoạch xem coi lúc nào thì đi trả thù một chút, dù
sao bị người uy hiếp mà không tìm cách trả miếng thì hắn không còn gọi là Hướng Nhật. Trong lòng
nghĩ vậy nhưng ngoài miệng hắn như vô ý cuốn theo câu chuyện mà hỏi cô nàng:
- Cô gọi là đại ca vậy không phải cô còn có nhị ca hay tam ca sao?
Câu chuyện đẩy đưa, An Tâm không biết sao cũng không giấu diếm thuận miệng trả lời:
- Ta còn có một anh trai là An Định.
- An Định à?
Hướng Nhật đột nhiên mắt lộ ra vẻ cổ quái nhìn An đại tiểu thư:
- Bố cô là An Toàn, đại ca cô là An Ổn, nhị ca là An Định, cô là An Tâm...
Nói tới đây, Hướng Nhật không nhịn được cười "hắc" một tiếng lớn:
- Một nhà nghĩ cũng tức cười quá hả? An Toàn, An Ổn, An Định, An Tâm... Chẳng những họ đã
tốt, tên cũng rất tốt, ha ha ha...
An Tâm lại hoàn toàn như không nghe ra lưu manh đang cười nhạo, thì thào lẩm bẩm:
- Tốt không? Đây là do mẹ ta đặt tên. Bố ta cần sự an toàn, bởi vì mẹ lo lắng cho sự an toàn của
ông ấy cho nên mới sửa đổi tên...
Nói tới đây, đôi mắt của An Tâm phủ một làn sương mờ.
- Này, không phải chứ, mới có vậy mà khóc rồi sao?
Hướng Nhật còn tưởng nàng do bị mình cười nhạo nên rơi lệ. Nhưng theo sự hiểu biết của hắn
về cô nàng họ An này thì dường như nàng không phải là người nhu nhược như vậy. Hơn nữa Hướng
Nhật từ lúc nói câu nói kia liền đã chuẩn bị đón nhận mưa gió bão bùng rồi, nhưng thái độ của nàng
thật là ngoài dự liệu của hắn. Mắt thấy An tiểu thư rơi lệ, Hướng Nhật cũng biết xấu hổ, cười lấp
liếm cầu tài rồi nói:
- Chỉ đùa một chút thôi mà, cô không nên để ý, thật sự, chỉ đùa một chút...
An Tâm không để ý tới lưu manh đang nói gì, nước mắt rơi lã chã:
- Lúc ta bảy tuổi thì mẹ ta mất đi, ta đến bây giờ còn nhớ rõ những lời mẹ nói, mẹ ta hy vọng
chúng ta một nhà có thể sống một đời bình an, không phải trải qua cuộc sống lo lắng hãi hùng, hu...
hu...
Nàng nhắc đến mẹ thì khóc sướt mướt, đột nhiên cả người nhào thẳng vào trong lòng hắn.
Hướng Nhật cuối cùng hiểu được, cũng không phải vì mình cười nhạo mà gây họa, chỉ vì An
tiểu thư bị mình khơi mào ra mối thương tâm, nhớ lại chuyện cũ nên xúc động. Hắn vội vỗ vỗ vai
của nàng rồi ôn nhu an ủi:
- Đừng nghĩ chuyện không vui trước kia nữa, bây giờ không phải tốt lắm sao? Yên tâm đi, có tôi
ở đây cô sẽ vẫn vui vẻ mà sống, bằng không sau này tôi sẽ chiếu cố chăm sóc cô cho tốt nghe!
- Ai muốn ngươi chiếu cố!
An Tâm vốn khóc một hồi đã bình tĩnh trở lại, lúc vừa nghe đến những lời này thì lập tức giãy
khỏi lồng ngực của lưu manh, nổi giận mắng:
- Chỉ biết giả mù sa mưa, cũng không phải mỗi ngày ngươi đều khi dễ ta sao, ngay cả bà xã của
ta ngươi cũng đoạt!
Hướng Nhật tức cơ hồ muốn hộc máu, hắn chỉ muốn chửi thề, cái gì gọi mà ngay cả bà xã cũng
đoạt? Đó rõ ràng là bà xã của ông đây! Nhưng vì không muốn đả kích đến cô nàng, Hướng Nhật
nhắc khéo nàng một sự thật:
- An Tâm, cô phải biết rằng, cô là nữ mà.
- Là nữ thì có làm sao? Là nữ thì không thể thích nữ sao?
An Tâm trừng đôi mắt đẫm lệ, tức giận bất bình nói.
- Đúng, đúng, cô nói đúng!
Thấy đối phương càng nói thì càng bá đạo, càng có xu thế kích động, Hướng Nhật vội vàng nói
cho qua chuyện, nhưng hắn không thừa nhận cũng không được, dáng vẻ hiện tại của An đại tiểu thư
giống như "lê hoa đái vũ" – khóc như mưa như hoa rơi – quả thật làm cho hắn rất động lòng!
- Biết ta nói đúng vậy là được rồi. Ta nói cho ngươi hay, sau này không cho phép ngươi chạm
tới Thanh Thanh, nếu không ta không để yên cho ngươi!
An Tâm oán hận uy hiếp, đột nhiên nhớ tới một chuyện, hung dữ nhìn lưu manh hỏi:
- Ta hỏi ngươi, giữa trưa ngươi vào trong phòng ta...
- A…
Hướng Nhật đột nhiên kêu lên một tiếng thảm thiết cắt đứt lời của nàng. Cái chuyện mà cô nàng
muốn hỏi hắn đương nhiên biết rõ, bởi vì chính hắn là hung thủ đã làm nên vội vàng tìm lý do chuồn
đi:
- Không được, bụng tôi đói quá, chịu không được, tôi muốn lập tức ăn cơm!
Vừa nói, thừa dịp An tiểu thư còn chưa có phản ứng, Hướng Nhật đã phóng vào trong phòng
bếp.
- Đồ chết bầm!
An Tâm tức giận mắng to một tiếng. Từ phản ứng lấy cớ rời đi của hắn nàng khẳng định "món đồ
riêng tư" kia của mình nhất định bị hắn thuận tay "cuỗm" mất. Trong lòng vừa giận vừa xấu hổ, cái
món đồ đó chính là cái áo lót mà mình mặc một ngày chưa giặt, cũng không biết cái tên lưu manh
khốn kiếp lấy đi làm gì!
